[música]
Yeah.
Hola, hola amigos, hola, hola, ¿cómo
están? Bienvenidos a todos.
Bueno, espero que estén muy bien, gente.
Hoy aprendimos un poquito más temprano
porque realmente
bueno, vale la pena hacerlo, ya que
amigos, una locura lo que estamos
viendo, un desplome total eh de Bitcoin
y por supuesto de las criptomonedas en
general. Una locura, amigo, lo que
estamos viendo. Desplome total de
Bitcoin. Eh, vamos a repasar rápido los
niveles porque efectivamente Bitcoin,
bueno, no está mostrando el momento
síntomas de querer recuperar. Sí, es
cierto que podamos encontrar algún tipo
de pullback en las próximas horas, puede
ser, depende de algunos factores que les
voy a explicar ahora en este directo,
pero la verdad, amigos, es que Bitcoin,
como decíamos ayer, si no respetábamos
ese 618
de Fibonacci, es decir, si teníamos
cierres de vela por debajo de ese 618 en
Fibonacci, las probabilidades de ir a
visitar el inicio de de la fase era,
bueno, lo más probable. Y dicho y hecho,
amigos, hoy estamos exactamente ahí
plantados. Eh, es decir, miren la
precisión de esto. Eh, bueno, el nivel
que teníamos marcado era exactamente
este. No sé si recuerdan bien esa
medición de Fionacci. Y como habíamos
dicho, amigos, e la clave iba a estar en
que Bitcoin no nos deje cierres de vela
por debajo, porque eso nos podría llevar
al inicio de la fase. Recordar que
nosotros estamos eh bueno, veníamos
siguiendo la tendencia de 4 horas, que
por cierto ya nos estaba mostrando
señales de agotamiento al hacer ese
máximo, rechazando 618 del diario,
dejando divergencia, incluso dejando
divergencia fractar entre esos máximos.
Y a la hora de retroceder, además de
hacerlo con un alto volumen, eh la clave
iba a estar aquí mismo, amigos. Fíjense.
Em, y bueno, de momento parecía que
estaba bien, pero luego vimos ese cierre
de vela y ese fue el prácticamente que
nos llevó al plantamiento de, bueno, muy
probablemente iríamos a visitar el POC y
lo mismo, ¿no? Si es revela por debajo
del POC, amigos, desplome total.
Entonces, fue esa la manera la cual nos
permitió saber qué iba a pasar. la
verdad eh, muy preciso. Y hoy, amigos,
estamos exactamente en el inicio del
movimiento. Bien, eh como habíamos
comentado siguiendo la regla de
Fionachi, eh esta nos dice eso, ¿no? que
bueno, en una tendencia eh bueno, este
es como la la zona de descuento premium,
podríamos decir como la zona más
efectiva, pero cuando tenemos cierres de
vela eh por debajo en este caso e eso
nos lleva eh bueno, con más
probabilidades, es decir, no no es que
sí o sí vaya a hacerlo, pero sí es
cierto que hay más probabilidades de que
el precio en vez de rebotar venga al
inicio de esa fase, es decir, desde
donde medimos Fibonacci, es decir, todo
este impulso. por así decir, ¿no? Ahí
ahí tengo marcado bien eh esa línea en
ese mínimo y esa línea en ese máximo. De
dónde hasta dónde estoy trazando
Fibonacci, el cual me me definió este
nivel, el 618. Ya saben, es un nivel
super importante y a la hora de cerrar
por debajo, bueno, eso ya me llevó con
altas probabilidades a ir al inicio.
Bien, por supuesto que también íbamos a
estar vigilando el nivel del POC, el
cual directamente se rompió con mucho
volumen, incluso en 5 minutos podíamos
ver esa fortaleza del precio eh a la
baja. La verdad, amigos, esto es
preocupante y ojo que esto no esté
apenas comenzando, ¿eh? Es decir, ojo
que que esto que estamos viendo, amigos,
no es tal vez el final de la caída, ¿eh?
Es decir, vamos vamos de aparte, ¿no?
Pero bueno, como pueden ver también,
permítanme, voy a ocultar esto. Em,
como pueden ver, amigos, estoy marcando
bien, estoy trazando una línea eh con la
cual estoy uniendo los mínimos, ¿okay?
Es decir, estoy marcando una especie de
directriz alcista, ya que efectivamente
la tendencia de Bitcoin a nivel de
gráfico diario es bajista, pero también
nos damos cuenta de que, bueno, en esta
especie de retroceso que estábamos
viendo, porque recordad es un retroceso,
amigos, hemos ido a atacar esa zona de
alta cantidad de confluencias, ese 618,
esa de 50 en semanal, eh, y ese nivel
del POC tan importante. Sobre eso
encontramos divergencias bajistas y hoy
estamos viendo el desarrollo. Bueno,
estamos viendo cómo se ha hecho efectiva
esa divergencia, amigos. Algo tan útil
como identificar divergencias, ya que
nos, bueno, nos ayudan a anticipar las
reversión las reversiones de la
tendencia. Entonces, conclusión, amigos,
el precio sí es cierto que en este
retroceso ha ido dejando mínimos
crecientes, ¿no? Y hoy estamos
exactamente en esa directriz, ¿okay?
Hoy nos estamos enfrentando a esa
directriz alcista, lo cual me está
llevando al planteamiento de, bueno,
amigos, hay que ser conscientes de que
muchos participantes están vigilando
este nivel, por ende, muchos
participantes también pueden estar
tomando decisiones ahí, es decir, muchos
participantes pueden estar entrando en
longo, por creer que el precio
nuevamente va a rebotar. No digo que no
sea posible, pero lo veo una
posibilidad. Entonces, hay que ser
conscientes de que, amigos, por, es
decir, Bitcoin apenas ha empezado a
liquidar posiciones, es decir, de de
desde este punto hacia abajo, amigos,
hay una cantidad de liquidaciones
pasmosa, es decir, brutal. Ahora lo
vamos a ver. Eh, de hecho, miren, les
voy a compartir el el mapa de calor.
Este es Ethereum. Vamos a ver a Bitcoin.
Aquí lo tenemos. Miren esto, amigos. Es
absurdo, ¿eh? Es decir, está llenísimo
de liquidaciones de longs, es decir, de
largos, amigos. Así que ojo porque,
bueno, obviamente también hay que ser
conscientes de que al menos un pullback
en este punto se podría llegar a dar, es
decir, impulsado por esos compradores
que creen que esa directriz se vaya se
va a respetar. Pero también, bueno,
vamos a vamos a ver de a poco, ¿no?
Vamos a llegar a una conclusión. Eh,
creo que Bitcoin podría llegar a generar
algún tipo de pullback a partir de
ahora, amigos, teniendo en cuenta que
estamos en esta directriz. De hecho,
fíjense, ya van dos testeos, eh, que que
bueno que parece que se absorbe un
poquito la la oferta que entran algunos
compradores. Eh, parece que se está
parece estar respetándose de momento,
repito, no porque vaya a hacerse
efectiva y a partir de ahora ya nos
vamos a tirar un nuevo máximo, sino
porque, como les mencionaba, hay una
gran cantidad de participantes que están
tomando decisiones en este nivel. Eso es
lo que tenemos que tener en cuenta, nada
más. Bien. Eh, y además, teniendo en
cuenta la semejante caída con la que
venimos, eh, también lo veo probable a
que al menos si es que vamos a seguir
cayendo se pueda producir algún tipo de
pullback. Ahora vamos a definir hasta
dónde, en caso de que a partir de ahora
el precio genere un pullback, eh, para,
por supuesto, buscar oportunidades de
shorts, amigos, porque efectivamente ya
estamos viendo muchísimas señales
claras. Okay. Pero bueno, mientras
tanto, amigos, ahora vamos a repasar
bien todo, no se preocupen. Ahora voy a
partir eh bueno, de lo más importante.
También tengo algo interesante que
mencionarles porque, bueno, también
sabrán que estamos eh creando algunos
indicadores eh para la comunidad para
facilitar eh bueno, el análisis de cada
uno. Eh estamos haciendo ya, bueno, ya
tenemos un prototipo bastante útil que
se me ha ocurrido, el cual, bueno,
cuando lo tengamos listo ya lo traeremos
a ustedes totalmente gratis. Pero bueno,
eh vamos a vamos a centrarnos en esto,
amigos. Mientras tanto, a ver, me
gustaría, por supuesto, como siempre,
vamos a esperar un poquitito más, es
decir, unos minutos y ya comenzamos. Me
gustaría que vayan comentando por el
chat eh, bueno, quién está presente, de
dónde me de dónde me están viendo,
amigos. A ver, me gustaría saber de
dónde están viendo este directo,
compañeros. Eh, sería, por supuesto, un
placer saber de qué país o de qué
provincia de de bueno, de su país. Me
están viendo, amigos. Y por supuesto, si
hay algo de eh lo que comparto en este
directo que es de utilidad, dejar ese
buen like. Eh, bueno, saludo Wesley,
Derer, Gold Fox, Cristian, Leandro,
Demon, Marian Polaris, eh Eric Campos,
amigo Quite, e Yasin, bueno, Emy
Mondolo, Córdoba, Argentina dice,
grande, amigo. Patagonia, Argentina,
Canadá dice, grande, amigo, desde Canadá
me está viendo. Eh, bueno, tenemos una
novedad. Bueno, no sé qué qué plataforma
utilizás, amigo. Eh, el de Canadá.
Estrellita, mira qué grande Estrellita,
bienvenido. Tenemos novedades también,
amigos, eh, para la gente de Estados
Unidos, Canadá y demás. Eh, bueno, los
leo un poquito. Mientras tanto, por
supuesto, amigos, vayan comentando a ver
desde dónde me están viendo. Sería un
placer saber. E
dejando mi poderoso like grande. 87.
Podría ir tranquilo, hermano, pero
bueno, es solo una opinión. Es que
Marian, exactamente, creo yo que puede.
Ahora vamos a ver los niveles. Ahora,
amigos, de verdad, presten atención
porque van a saber eh prácticamente
cuáles son los niveles más importantes,
eh qué debería pasar ahora para que
Bitcoin reaccione, si es que reacciona,
si genera un pullback, cuáles son los
niveles para buscar shorts y si sigue
cayendo, cuáles son los niveles en los
cuales podríamos encontrar esta
habilidad o incluso pullbacks para
probablemente volver a caer, ¿no? Buenas
noches desde Swiss. Ya comenté la última
vez que me conecté a este directo que un
día tendrá que caer al valor real. Ya no
tiene la misma utilidad que se pretendía
que tuviera, dice. Pero e igualmente
esta semana está cayendo todo hasta las
acciones de envidia. Sí, hay un tema
geopolítico bastante grande ahí. Eh,
pero sí e No, yo esperaría que el
mercado asiático podría terminar. Es que
amigos, no estamos diciendo que Bitcoin
vaya a subir, eh, ojo, ojo con lo que
con lo que interpretan, ¿no? Buenas
veces una estructura distributiva en
Bitcoin sería redistributiva y sí, lo
venimos comentando hace muchísimo
tiempo. Nova, eh, desde Río Tercero,
grande, amigo. Desde Irán, dice. [risas]
Desde Irán me están viendo. Qué locura,
¿no? Eh, hol entre ríos dice Mauri.
Grande, amigo. Bishunis. Ah, Bitunis
querrás decir. Perfecto. Nosotros
utilizamos Bitunix también. De hecho,
amigo, e
Gold Fox, eh, Venezuela, grande, amigo.
Saludos desde Ecuador, eh, de Estados
Unidos, dice Eric, grande desde
Venezuela.
¿De dónde salió el nombre Nova de
Supernova,
eh,
Mendoza, grande, grande. Colombia, dice,
tenemos un cafetero por aquí. ¿Qué? Sí,
sí, sí. Bueno, amigos, ahora sí vamos
directamente a Granov. Muchas gracias a
todos por su comentario. Eh, vamos a lo
más importante. Bien, vamos a lo más
importante, que es,
amigos, seamos conscientes de que esta
caída que hemos visto, bien, hasta el
momento,
eh,
tener ser conscientes de que tampoco ha
traído consigo una gran liquidación de
posiciones, me refiero a en futuro, ¿no?
es de hecho a partir de ahora, es decir,
donde estamos ahora hacia abajo, es que
hay muchas cantidad de posiciones, es
decir, de gente que va a ser liquidada
forzosamente si es que el precio sigue
cayendo. Fíjense, acá lo pueden ver, es
realmente un montón. Pero bueno, vamos a
la tesis que veníamos eh mencionando ya
hace mucho tiempo, compañeros. Recordar
eh que esto es una de las posibilidades
que veíamos. Había teníamos dos tesis.
Bien, si Bitcoin lograba mantenerse por
arriba de esta resistencia que pueden
ver en pantalla, eso nos llevaría a la,
bueno, a la a a confirmar que esto se
tratase de una e acumulación de pauta
plana, ¿okay? Es decir, que Bitcoin iba
a comenzar un rally fuerte alcista.
Pero, ¿qué pasó? También teníamos la
prueba, bueno, la la tesis de que podría
ser lo contrario. Eso es lo bueno del
método Wof, que nosotros cuando, bueno,
venimos de una tendencia alcista o
bajista muy prolongada y el mercado
entra en pausa, ya sabemos qué hacer. Es
decir, pausa me refiero a hacer rango,
amigos. E y está clarísimo, amigos, es
simplemente esperar la ruptura de ese
nivel, ¿okay? Eh, una vez que se
produzca la ruptura, eh, tenemos que
vigilar la capacidad o incapacidad que
tenga el precio de mantenerse o de
reingresarse a el rango nuevamente.
Entonces, nosotros ya teníamos esa
resistencia muy clara, muy definida, que
dijimos, si esto es una acumulación,
Bitcoin debe mantenerse por arriba de la
resistencia, me refiero prácticamente a
los $94,500.
debe mantenerse por arriba de la
resistencia, consolidándose bien e y
deberíamos de superar el máximo de los
98. Eso, amigos, nos llevaba con
muchísimas probabilidades a, bueno, a
subidas muy fuertes realmente, pero
dijimos que ojo porque en caso de que
sucediese lo contrario, es decir, que
Bitcoin se reingresase al rango con
volumen, amigos, esto no solamente lo
estamos viendo con velas, porque alguno
cree que el volumen es velas. También lo
vemos en el volumen de negociación. A
eso nos referimos con volumen. Aquí lo
pueden ver, amigos. Eh, ha sido
realmente un reingreso al rango lo que
estamos viendo. Entonces, eso nos lleva
justamente a a optarnos más por la
posibilidad de que esto en realidad sea
una redistribución. Y se preguntarán
ustedes, bueno, ¿y si esto es una
redistribución, ¿qué va a pasar? Porque
esa es la pregunta que deberían que
deberían estar haciéndose todos, ¿no,
amigos? Si esto es una redistribución
que ya podríamos decir con bastante eh
bueno, certeza que que sí, muy
probablemente lo esté siendo, Bitcoin
debería ir como mínimo a los $83,000,
bueno, $84,000, pero realmente eh
siempre tiende a ir a la parte opuesta
de rango que si somos realistas, es
decir, el mínimo que ha dejado el precio
ha sido los $,000. Entonces ese es el
punto, amigos. Bitcoin. Eh, parece ser
que estamos en una eh en un bueno, en
una eh
en un esquema redistributivo, es decir,
que están vendiendo Bitcoin,
manteniéndolos entre comillas eh eh
caro, por así decirlo. Es decir, están
tratando de vender todo lo que pueden a
este nivel de precios y ahora va a
empezar teóricamente, siguiendo, repito,
que estamos en un esquema
redistributivo, una gran tendencia
bajista. Bien, eh, que de hecho, amigos,
no sé si se han dado cuenta, pero
estamos a punto de marcar el indicio de
reversión de la tendencia del gráfico de
4 horas. Fíjense, estamos a nada, de
hecho ya prácticamente ha ido a probarlo
el precio. Estamos, obviamente, recordad
que necesitamos cierres de vela por
debajo del mínimo que proceda al máximo.
Estamos muy cerca, amigos, de perder
este mínimo, el cual nos estaría dando
prácticamente ese indicio de reversión
de la tendencia. Y quiero que hagamos un
poquito un estudio de todo lo que ha
pasado, porque amigos, es realmente eh
muy certero, por ejemplo, el tema de la
divergencia del 618 en diario y demás,
todo prácticamente el análisis que
venimos haciendo hace tiempo, eh la
verdad es muy certero. Y bueno, quiero
mostrarles esto, amigos, porque, a ver,
también hay que ser conscientes de que
Bitcoin en la última subida que ha eh
bueno, que ha tenido bien con ese
alcance a los $8,000
prácticamente. Sí, 98, sí, casi 98,000
ha traído consigo una gran liquidación
de shorts, es decir, que la subida
también fue para ir a liquidar short,
para cerrar posiciones de de ventas en
corto. bien eh ha ido a liquidar
forzosamente y ahora estamos viendo como
eh bueno, está tomando la dirección
contraria y si se dan cuenta, en
comparación a lo que tenemos por arriba
todavía y lo que hay por debajo, Bitcoin
prácticamente en toda esta caída no ha
liquidado. Es decir, queda muchísimo
todavía eh queda muchísima gente eh que
está apalancada ahora mismo en el
mercado. Entonces, todavía no hemos
visto el el de sangre más grande,
podríamos decir. Eh, permítame que esto
se me está yendo. Ahí está. Entonces,
cuidado porque, amigos, esto que hemos
visto hasta el momento tampoco es eh
bueno, el movimiento más grande que
podríamos llegar a tener. Es decir, no
hemos visto una gran cantidad de
liquidaciones en toda esta caída de
Bitcoin. Eso podría comenzar de ahora en
adelante. Acá lo pueden ver. Okay, eso
también para para
que quede claro, amigos. E
ya BTC se fue para agarrar el testeo de
lutad o aún hay una oportunidad y creo
que puede haber una oportunidad todavía.
Eh, Golfox, creo que puede haber una
oportunidad, gente. ¿Cómo hago para
acceder al VIP de Discord, Marian? Eh,
bueno, unite al Discord y ahí vas a ver
los pasos en VIP. Es muy sencillo, ¿eh?
Okay, es muy sencillo.
Así que bueno, ahí tienes el mensaje
fijado del Discord. Okay. Eh, si tiras
un BWAP desde el mínimo de los 80, mirá
dónde se posiciona. Bueno, Gold Haws,
por si acaso alguno no sabe, se refiere
al precio medio ponderado por volumen.
Eh, sí, si va a liquidar todo eso es una
masacre, ¿no? Hablanos del gap que está
los 88 falta por llenar ese gap. Amigos,
yo sinceramente tampoco que le doy tanta
importancia a eso. Eh, obviamente es un
dato, sí que que bueno, que podemos
utilizarlo como confluencia, pero tengo
cosas más importantes que vigilar que un
simple gap. Eh eh pero sí está ahí y muy
probablemente vaya a rellenarse. De
hecho, creo que Bitcoin va a seguir
cayendo, amigos. Eh, pero bueno, vamos
por parte, ¿no? Vamos por parte.
Entonces, quiero que veamos esto,
amigos, y que entendamos, número uno,
que si estamos en una redistribución,
este es el comienzo. Bien. Si estamos en
una red distribución, este es el
comienzo de una tendencia bajista.
Recordar lo que venimos enseñando hace
tiempo. El mercado eh se mueve en,
podríamos decir, fases de equilibrio y
de desequilibrio. Bien, traducimos
equilibrio, tendencia eh perdón,
equilibrio, rango, desequilibrio,
tendencia. Es decir, que el mercado eh
es normal que, por ejemplo, en
en después de una tendencia bajista
prolongada, en cierto momento empiece a
consolidar, por así decir, ¿no? Empiece
a hacer un rango eh definiendo una
resistencia, un soporte que se mantenga
como en pausa, por así decir, que lo
podemos ver clarísimo. Amigos. Fíjense,
Bitcoin luego de toda esta tendencia
bajista fuerte, bien, eh de pronto
empezó a entrar en rango y esto ya saben
que es es una fase de preparación, por
así decir, para tomar tendencia
nuevamente. No quiero decir que este ya
sea el final del rango, de hecho podría
llegar a extenderse, pero bueno,
teóricamente si nos basamos en que esto
es una redistribución, ahora debería por
lógica eh o por probabilidades comenzar
una tendencia bajista hasta, bueno,
diría el mínimo de los 80, pero bueno,
más certeramente hasta los 83
o 84 prácticamente, ¿no? Entonces, eso
que quede claro, amigos, venimos de una
tendencia bajista muy prolongada. al
mercado entrado en rango. Hemos ido a
manipular máximos, a liquidar shorts, a
atrapar alcistas. Ahora estamos
reingresando al rango con volumen y de
hecho estamos muy cerca de revertir la
tendencia. De hecho, el propio RSI nos
estaba dejando una señal clara de
agotamiento, amigos. Eh, y no es
solamente eso, no es que simplemente
estamos manipulando máximos, ¿no? Sino
que en este mismo nivel había una
cantidad de confluencias altísima. Bien,
ahora se las voy a mostrar, pero era la
MD50 semanal, el el nivel del POC, es
decir, el área de mayor concentración de
volumen y además el 618 del diario.
Entonces ahora si Bitcoin va a perder
este mínimo, amigos, bien, muy
probablemente eso nos lleve a bueno, que
probablemente en algún momento
retrocedamos para continuar cayendo. Yo
al menos lo veo de esa manera bien, ¿eh?
Y si sucede eso, lo que pasaría sería
que se empezarían a liquidar
forzosamente un montón de posiciones de
gente que está apalancada en largo, que
de hecho creo yo que sería bastante
sano, ¿no? Eh, pero bueno, vamos ahora
el gráfico que tenemos por aquí. Ahora
lo voy a leer en el chat, amigos, no se
preocupen, denme un momento que quiero
más o menos hacer el resumen para que
quede todo claro. Y bueno, a esto me
refiero. Miren, a esto me refiero,
amigos. Vamos a ocultar todo esto un
momento. Eh, vamos a poner el la
tendencia del gráfico diario para que lo
vean bien. Amigos, Bitcoin desde ese
máximo histórico ha comenzado una
tendencia bajista, la cual es muy clara
y como pueden ver ustedes, e este ha
sido el mínimo, perdón, el máximo que ha
procedido al último mínimo. Bien, por
ende hicimos esa medición de Fibonacci y
nos ha definido este nivel, el cual hace
mucho tiempo ya que venimos hablando y
como por eso decíamos, amigos, que la
superación de este nivel era tan
importante, eh, porque por un lado,
bien, por un lado tenemos el nivel del
POC, el nivel del mayor concentración de
volumen, entonces el posicionamiento de
Bitcoin por arriba de este nivel iba a
ser clave para hablar de rally alcista.
Bien, no lo tuvimos. Bitcoin apenas ha
cerrado una vez y ya se ha dado la
vuelta. A su vez la EMA de 50 en
semanal. Bien, acá lo pueden ver, la EMA
de 50, incluso la de 20 en semanal.
Bien, ya saben que muchos operadores,
muchos participantes vigilan este nivel.
Eh, lo mismo, ¿no? Hemos ido a testear y
Bitcoin nuevamente empieza a entrar.
Mira lo que es la vela semanal de
momento, amigos. Es una locura. [risas]
Es una locura la vela semanal, amigos.
Eh, está uf está bastante eh food la
velita semanal. Eh, y bueno, entonces
por un lado EMA de 50, por otro lado
618, que fíjense no tuvimos cierre de
vela. Por eso también decíamos que
Bitcoin era importante que se
posicionase por arriba de este nivel de
los 97 250 aproximadamente porque de
tener cierres de vela por arriba, la la
bueno, la teoría la la ley de Fioncchi
nos dice eso, ¿no? Bueno, acá en trail
obviamente que eh habría una mayor
probabilidad de ir al inicio de la fase
de bueno, de toda esta fase bajista que
por eso es que medimos el Fibonachi de
esa manera, ¿no? Tal cual como hicimos
en 4 horas, amigos. se dan cuenta de de
de lo efectivo que se te termina
volviendo. Entonces, amigos, y encima
agregando
eh bueno, agregando confluencias, entre
estos dos máximos había una señal de
agotamiento. Bien, hoy estamos viendo
cómo se está haciendo efectiva y eh
bueno, estamos prácticamente a nada de
revertir la tendencia en eh gráfico de 4
horas, lo cual nos llevaría a la
extensión de la tendencia del gráfico
diario prácticamente, ¿no? Lo que lo
único que podríamos decir que Bitcoin,
bueno, está ahí, que podría llegar a
reaccionar, que es el motivo por el
cual, de hecho se ha frenado, amigos, es
que estamos en esa directriz alcista.
Bien, estamos en esa directriz alcista y
no digo que se vaya a respetar. Lo que
yo interpreto es que en este nivel
muchos participantes están tomando
decisiones. Hay muchos participantes que
creen que esta zona se va a respetar.
Por ende, el conjunto de de esa toma de
decisiones está haciendo que el precio
al menos que se esté aguantando. Bien,
puede ser que haya personas que ya no
están entrando en short en este momento
porque creen que, bueno, ya estamos un
poquito al límite y a su vez hay
personas que están entrando en largo eh
o que incluso están comprando eh para eh
buscando esa especie de rebote, ¿no?
Pensando que nuevamente la directriz se
va a respetar, por así decir, ¿no?
Entonces veo una baja probabilidad de
que Bitcoin pueda llegar a algún hacer
algún tipo de pullback. No quiero decir
que Bitcoin vaya a hacer esto, ¿no? Pero
bueno, eso para que quede claro, amigos.
Y si lo vamos a ver todo en gráfico de
de 4 horas, realmente está muy claro,
amigos. Es impresionante la divergencia
bajista, cómo nos ha anticipado. Bien,
porque eso es lo mejor de todo, amigos.
No solamente teníamos un nivel, una zona
de alta cantidad de confluencia que era
prácticamente de los 96 a 97 98, eh que
era una zona de múltiple cantidad de eh
de confluencias, sino que también eh la
propia acción del precio. Si nos ponemos
a ver eh por ejemplo la lectura del RSI,
ya nos estaba dejando claro que ojo que
acá tenemos una un agotamiento, amigos,
es decir, este movimiento ya estaba
perdiendo fuerza, ¿no? está dejando
claro el RSI. Eh, y acá la clave, como
habíamos mencionado, se ubicaba en este
punto. Bien, Bitcoin comenzó a
retroceder con un alto volumen de
negociación. De momento parecía que se
estaba aguantando 618. Yo había sido
claro que esperaba un mínimo más bajo
para una posible divergencia en una hora
y buscar algún tipo de pullback, cosa
que no pasó, amigos. Bitcoin fue
directamente a cerrar por debajo del
618. Y como decimos, eh siguiendo eso,
eh las probabilidades de ir al inicio de
la fase prácticamente donde estamos hoy,
amigos. Bien, prácticamente donde
estamos hoy. Miren, eh, si teníamos
cierre de vela por debajo de 618, muy
probablemente iríamos al inicio de la
fase que viene a coincidir con el,
bueno, la directriz alcista. Entonces,
por eso digo que es ese el es ese motivo
por el cual Bitcoin se está aguantando
hoy aquí mismo, ¿no? Por por un lado,
porque estamos en el inicio, estamos en
lo que se conoce como un como un eh
bueno, como el mínimo que proceda al
máximo, ¿no? No me iba a poner a decir
términos muy tradicionales porque,
bueno, hay gente que le gusta más lo
moderno, ¿no? Esto es el change of
character, amigo. Bien. Eh, es el mínimo
que proceda al máximo. Es el mínimo que
no debería de perder el precio para
mantener la tendencia alcista en 4
horas. y a su vez viene a coincidir con
la directriz eh alcista. Entonces, ojo
que Bitcoin ahora podría llegar a ser
algún tipo de pullback. Lo vamos a estar
esperando en unos niveles que ahora les
voy a comentar, pero bueno, eh en caso
de perderse, amigos, creo yo que Bitcoin
se puede llegar a acelerar, no solamente
porque debajo tenemos un montón de
liquidaciones, sino porque también,
miren esto, amigos. Acá está clarísimo,
¿eh? Lo que van aprender ahora, amigos,
es bueno. Y además, miren esto, ¿eh?
Otra cosa, RCI en 4 horas totalmente
sobrevendido, está sobrecalentado esto,
así que en algún momento, amigos, un
pullback al menos se puede llegar a dar.
No, no estoy diciendo que vaya a subir
con todo el precio, no, un pullback.
Bien, pero miren esto, amigos. Miren
esto. Bien, acá también está la clave.
Bien, por un lado, el nivel del POC ni
siquiera Bien. Eh, acá estaba esto
estaba clarísimo.
Ni siquiera ha ejercido de momento como
nivel de estabilidad. El precio lo ha
perdido, lo ha testeado y a caer. Este
este nivel de precios prácticamente eh
ni se respetó. Bien. Y ahora estamos
entrando en un área, de hecho estamos
muy al borde de entrar en un área de
qué, amigos. ¿Alguien sabe responderme a
esto?
Eh,
¿alguien sabe? ¿Alguien sabe, compañeros
decirme qué hay ahí? ¿Qué significa eso?
¿Qué podría pasar si el precio entra
ahí? Sí, puede ser un pulb al poke.
Ahora lo vamos a ver, amigos. ¿Qué pasa
si Bitcoin eh pierde este mínimo? Bien,
si se dan cuenta, estamos prácticamente
al borde. Acá se ve la línea del precio
actual. ¿Qué pasaría o qué representa
ese nivel ahí mismo?
Exactamente. Bajo volumen,
inestabilidad, sí, bajo volumen de
negociación, eh, aceleración.
Exactamente. Venner market. No, tampoco
para tanto, pero [risas]
no no aceleración, amigos. Hay bajo
volumen de negociación. el precio podría
acelerarse. Así que literalmente,
amigos, que si hay un momento para
buscar pullback, o sea, si Bitcoin tiene
que meter un retroceso, tiene que
hacerlo ahora, porque si no nos vamos
prácticamente de así como si nada a los
87, bueno, sí, 88 87500, eh, así que
Bitcoin, querido, amigo, reacciónate
ahora porque si no nos desplomamos, ¿eh?
Así que cuidado, amigos, con sus
operaciones en Bitcoin. Yo sinceramente
eh les diría que bueno, vayan con
cuidado porque amigos se puede estar
jodiendo bastante la cosa. Eh, bueno, a
ver, ahora sí, mientras tanto, eh,
mientras tanto, vamos a leer un poquito,
amigos. 100 personitas por el chat,
bienvenidos a todos. Eh, perdón, por el
directo, 100 personas por el directo,
amigos. Bienvenidos a todos. Eh, bueno,
me gustaría, por supuesto, a las
personas que van entrando que me
comenten de dónde, de qué parte del
mundo están viendo este directo, amigos.
Bienvenidos, por supuesto, a todos. Eh,
yo no tengo ningún corto activo. Vos
sabes que yo tampoco, Wolfox, me quiero
morir. Eh, encima, bueno, yo lo que
estaba esperando era el test. Eh, la
dudé un poco en ese reingreso al rango,
sinceramente, para entrar a mercado. No
se los voy a negar, ¿eh? Pero bueno,
amigos, con la estrategia ya alguna
entrada se va a dar, así que no se
preocupen.
Tousa, ¿estás en operación? No, en corto
no. Lamentablemente te lo puedo soy
totalmente transparente. No, no estoy en
ningún corto, lamentablemente. No sé,
Juan, si va a ir a la resistencia, eh,
para ese short. Yo creo que puede llegar
al poco, eh, pero no sé si a la
resistencia.
Eh,
cerraron los metales y BTC quedó
inmóvil. Eh, no va, ya dejalo, está
muerto y no sé a qué te referís.
¿Cómo está? Eh, bro, quiero que caiga
los 60 USD, así compro. Está bien,
Kevin. Obviamente yo te recomiendo que
lo hagas de una manera más estratégica,
que vayas comprando a DS, bueno, con
siguiendo la estrategia de DSA. Si no
sabes a qué me refiero, bueno, te
recomiendo que sigas al pendiente de los
directos porque en algún momento lo
vamos a hablar. Si Bitcoin, amigos, eh
estamos prácticamente en Bermarket y se
va a los ahí como dicen 80, 70, 60, 50
K, lo que sea, por supuesto que nosotros
vamos a ir eh aprovechando para tal vez
ir comprando de manera parcial en spot,
así que tampoco hay ningún problema.
Noa, yo quiero saber por qué nadie de
los que trabajan en metodología W pudo
anticiparse a la caída. ¿Cómo que no,
Robert? ¿Cómo que no? Estás totalmente
equivocado. Las personas de la comunidad
te lo pueden decir, amigos. Estas zonas
que venimos hablando están, bueno,
anticipadas hace muchísimo tiempo. No
sos un crack analizando. Si hubiera
conocido este canal antes, no hubiera
quemado la cuenta, pero bueno, los
errores aprende. Bueno, muchas gracias,
Marian y bueno, espero poder seguir
ayudándote en todo lo que pueda. Una
pregunta, ¿no? Las sesiones VIP, ¿a qué
hora la sueles hacer? Eh, 11 a
Argentina. E 11 a Argentina. Ahora,
amigos, realmente les voy a soy sincero,
estoy un poco ocupado, bien, eh, con,
bueno, temo temas de administración y
demás, pero
eh estoy, bueno, creando indicadores,
¿okay? Estoy creando indicadores e y
estoy bueno, con el tema de los videos
porque me gustaría enseñar todo en
videos, entonces sería mucho más fácil,
¿no?, que tengan todo el contenido ahí.
Así que de momento hay cosas que bueno,
no
que estamos pasando por alto.
Pullback al poco. Sí, ojalá. Eh,
el R está horrible. Sí, sí, sí. Salí de
un corto desde los 96 por miedo y ahora
no veo entrada. Tranqui, tranqui. Noa,
si trazamos una línea de tendencia, Noa,
si trazamos una línea de tendencia, ¿en
qué temporalidad daría?
No entendí, amigo, la pregunta. Todos
sabíamos que podía ser Unutad.
Exactamente. Sí, sí, sí. Gracias, Nova.
Dejen like, apoyen el canal, que esta
info es sumamente valiosa, encima
gratis. Grande. Muchas gracias, amigo.
Una pregunta, nueva, ¿a qué hora las
sesiones VIP en Discord? 11 a en
Argentina, media hora antes de la
apertura del mercado americano.
Si todos sabíamos que podía ser UTA,
pero nadie lo confirmó. Mira, yo te
puedo asegurar que si incluso si no eh
confirmaste que es solo unat pudiste
haber entrado en un montón de cortos que
ha dado la estrategia porque al final
nosotros eh tampoco nos importa, ¿no? Eh
porque somos traders principalmente de
futuros. Bueno, amigos, ojo con lo que
estamos viendo. Bitcoin puede empezar a
liquidar de una manera. Miren, vamos a
ponerlo por acá.
Miren, amigos, Bitcoin. [risas]
Cuidadito, amigos. Eh, Bitcoin
prácticamente, como comentaba, se está
aguantando ahora mismo en este nivel por
ese motivo. Pero a ver, realmente mirar
esto. Estamos a punto, eh, pero a nada
prácticamente de entrar en esta área de
bajo volumen de negociación. Bien, toda
esa área es un área de bajo volumen de
negociación y y el precio Bitcoin se
podría acelerar fácilmente hasta los
bueno, como mínimo 88, eh, así que ojo,
amigos, con lo que está pasando en
Bitcoin ahora, porque se puede estar
acelerando un montón. Y acá lo podemos
ver, amigos, hay un montón de de
liquidaciones de de gente que está
apalancada en largo. Están a punto de
ser liquidadas un montón de
participantes que están en largo ahora
mismo, amigos. Eh, tremendo, eh,
tremendo. Bueno, Ethereum también, eh,
miren, Ethereum, amigos, se está
desplomando con todo Ethereum. También
tenemos muy claro los puls de liquidez
en Tensor Chart, amigos. También podemos
ver el libro de órdenes, por ejemplo, en
los 89. Bueno, aparecen una buena
cantidad de órdenes. Después ya en 88,
ojo, ojo, Bitcoin, amigos, se empieza a
acelerar. Ojo, Bitcoin, amigos,
perdiendo,
perdiendo, amigos.
Bitcoin. Amigos, nos estamos acelerando.
Bueno, tenemos este pequeño H1. Vamos a
ver si empieza a encontrar estabilidad
ahí. Uy, no, no, no, no. Ahí está,
amigos. [risas]
Ven, somos brujos, ¿eh? Somos magos,
amigos. Bitcoin llegó a los 88,400.
Tenemos la bola de cristal, amigos. No,
no, no, no. Es simplemente
eh saber leer la información que nos
brinda el gráfico. Amigos, miren, miren,
amigos, lo que estamos viendo. Qué
locura. $8,000.
Ahí lo tiene,
amigos, de verdad. Eh, bueno, por
supuesto, ya lo pueden comprobar ustedes
mismos. Acabamos de anticiparlo. Si
Bitcoin entraba en esa zona si iba a
acelerar, eh, por todas las razones que
le he comentado. Así que bueno, ya si
alguien tiene dudas, eh, no sé, ya está,
la dejamos ahí, amigos. Tremendo
nueva maneja.
Tranqui, tranqui. Eh, el [__] Sí, sí,
sí. Bueno, bueno, amigos. Bien. Ahora
vamos a ver de ahora en adelante. Vamos
a ver de ahora en adelante. Miren esto.
Eh,
sos un genio. Pusiste el volum profile.
Robert, me parece que estás bastante
hater, amigo, eh. O sea, yo te pregunto
si tanto sabes, ¿por qué no te abris un
canal, amigo, y te pones a enseñar a
vos? Eh, realmente no entiendo por qué
te molesta que esté compartiendo
información que realmente vale. Deberías
ponerte a hatear personas que te enseñen
cosas que realmente
no sirven o que son una [__] amigo.
Así que realmente de verdad siento que
todos los comentarios que hacés van a
modo de hate, amigo. Eh, esa bola de
cristal la compraste en Temu dice.
Nada. Bueno, Robert, espero que no te lo
tomes a mal, amigo, pero de verdad, eh,
espero que cambies tu chip, por así
decir, porque al final nosotros estamos
enseñando todo gratis acá. Así que yo te
digo, si vuelves a hacer algún
comentario de mala manera, te baneo. Así
de sencillo. Eh,
bien. Bueno, amigos, actualizando un
poquito, Bitcoin, como esperábamos ha
reventado los niveles. Eh, decíamos, no
se está manteniendo únicamente por
dichos motivos, pero era probable que si
atacábamos un poquito más la aceleración
era inminente. Llegamos a los $88,000.
No porque seamos magos, sino porque
estamos eh leyendo la la información que
nos brinda el gráfico. Al final, el
volumen de negociación, el perfil de
volumen eh es una herramienta realmente
muy útil. ¿Y por qué se preguntarán eh
que sabíamos que hasta 88? Bueno, porque
en 88 comienza el nodo de alto volumen
que tenemos, que al final va a ser una
zona muy importante a vigilar, porque
bueno, amigos, Bitcoin ahora en caso de
seguir tirando puede empezar a encontrar
un poco de estabilidad en los $7,500
aproximadamente. Es decir, puede empezar
a consolidarse o tal vez a generar un
pullback, pero en caso contrario de,
bueno, de perderse este nivel, miren
esto, amigos. Así como hemos visto la
aceleración en estos niveles, bueno, a
partir de los aproximadamente 85 700,
bueno, también empieza a haber muy bajo
volumen de negociación y el precio se
puede estar acelerando muchísimo, eh,
así que
eh
eso seguro metió long y anda
encabronada. Nada, tranqui, ¿eh?
No, vamos a limpiar los mínimos. Puede
ser, eh, puede ser. Julio, tremendo,
amigos. Vamos a ver qué locura. Ojo que
queda muchísimo todavía por debajo.
Miren, Bitcoin, bueno, ha venido a
reventar esas liquidaciones. A ver si
alcanzaron esas órdenes.
86.
En 86 tenemos, ah, no, acá, acá, perdón,
87. Bueno, en 87 tenemos más o menos 140
bitcoins. Ahí una una conglomeración de
órdenes que acaba de aparecer ahora
mismo en 7,000. Así que una zona también
a vigilar. Eh, por otro lado, bueno,
mirar, amigos, acá tenemos un pull de
liquidez bastante fuerte, es decir,
queda muchísimo por debajo todavía,
amigos. Eh, recién ahora Bitcoin ha
empezado a liquidar posiciones y todavía
queda un montón por debajo. Y otra cosa,
amigos, eh otra cosa importante a tener
en cuenta es que Bitcoin efectivamente
ha atacado el change of character de 4
horas. Bitcoin, amigos, eh ha marcado el
indicio de reversión de tendencia de 4
horas, así que todo se jode. Nos vamos a
la [__] Nada, obviamente broma,
amigos. Espero que se lo tomen de de
broma, ¿no? Pero sí, la verdad que la
cosa se pone bastante tensa. Vamos a
hacer un poquito de estudio, amigos. Eh,
por un lado de por qué cuando estábamos
en este pico sabíamos, amigos, si
alguien tiene duda de esto, ir a verse
los directos, es tan sencillo como eso.
¿Cómo sabíamos que había una alta
probabilidad de que Bitcoin empiece a
retroceder a partir de este nivel? Bien,
por un lado, por la lectura del, bueno,
la comparación del precio con el RSI, ya
saben, el índice de fuerza relativa nos
ayuda a entender cuando un movimiento se
está produciendo con fuerza, pero
también nos ayuda a entender cuando un
movimiento se está agotando y en este
caso nos lo dejó clarísimo el precio,
¿no? Recordar que la tendencia a nivel
de gráfico diario de momento se mantenía
siendo bajista porque este era el máximo
que procedía al mínimo y siempre y
cuando el máximo no se supere, que
estábamos lejísimos de hacerlo, la
tendencia iba a continuar siendo
bajista, ¿no? Gracias a esa lectura,
bueno, nosotros
identificamos esta zona de descuento,
ese 618, el cual ha venido a respetarse
y dijimos, la clave, amigos, va a estar
en que Bitcoin, bueno, en la capacidad
de superar o no dicho nivel, bien, y me
refiero a los prácticamente de 96 a
98,000.
Okay, por un lado, hay que tener en
cuenta que ese nivel, amigos, representa
la EMA de 50 semanas, que bueno, este es
uno de los indicadores que estamos
haciendo, amigos, eh, que tengan
múltiples emas. Esto, por cierto, viene
incorporado la EMA de C5, así que está
muy bueno para la estrategia. Eh, bien,
y lo podemos configurar eh a nuestro
gusto. Que por cierto, amigos, miren, la
cantidad de confluencias que teníamos en
ese nivel era bueno, ya demasiado obvio,
¿no? Por un lado, el POC, el área de
mayor concentración de volumen, por otro
lado, la EMA de 50, incluso la E20, por
otro lado, el el 618 de Fibonacci del
gráfico diario. Bien, la tendencia en
gráfico diario se mantiene siendo
bajista y posiblemente esto sea un
retroceso para continuar cayendo, como
estamos viendo hoy, amigos. dijimos,
siguiendo la clave, bueno, la la ley de
Fionacci, si tenemos cierres de vela por
encima del nivel de 618, eso nos
llevaría a bueno, con más probabilidades
a ir al inicio de la fase, algo que
hicimos prácticamente igual en 4 horas,
si se han dado cuenta bien, cuando
tuvimos ese cierre de vela. Eso lo
dejamos muy claro en los últimos
directos. De hecho, lo dejamos bien
claro el día de ayer. Si llegamos a
tener un cier de vela por debajo del
618, eso nos lleva al inicio, bueno, con
mayores probabilidades, al inicio de la
fase del movimiento alcista. Dicho y
hecho, amigos. Eh, y hoy, miren, eh,
ojo, porque estamos en un pico de
sobreventa brutal. Ahora lo vamos a
analizar. Ahora, ahora vamos a ver qué
hacer de ahora en adelante. Eh, ya
sabemos, estamos ahora haciendo un
estudio de cómo fue que que utilizamos
esta información para predecir este
movimiento por el, bueno, con el
objetivo de que esto les sirva a futuro,
no para decirles, "Amigos, miren cómo le
atiné, soy el [__] amo, no, no, no, no,
sino para que eh aprendan." Bueno, hay
un montón de de información que les va a
servir, por supuesto, y repito, en caso
de que sea así, agradecería mucho si
dejan ese buen like, amigos.
Eh, pero por supuesto con el principal
objetivo de que esto lo apliquen eh de
ahora en adelante en el futuro. Bien,
son cosas muy útiles. Eh, entonces, una
zona de altísima cantidad de
confluencias. Por otro lado, ya hemos
dicho, si nos posicionamos por arriba el
área de valor, eso nos llevaría con más
probabilidades a atacar máximos. Eh,
cosa que no pasó, amigos, Bitcoin fue
atacó líquido shorts y además de eso, si
lo estudiamos en 4 horas encontramos
esto. Bien, esto que pueden ver ahí
mismo, ¿no? Ataque los niveles,
liquidación de shorts, divergencia
bajista. Es una señal que nos ayuda a
anticipar las reversiones de las
tendencias. De hecho, lo utilizamos como
estrategia en 5 minutos, amigos. Eh, lo
cual, bueno, nos estaba anticipando de
que esta tendencia que era de 4 horas se
podría estar revirtiendo a la dirección
contraria y la clave, como dijimos, iba
a estar ahí porque de momento la
tendencia se mantenía siendo alcista.
Bien, pero en caso de tener cierres de
vela por debajo del nivel de 618, bueno,
ahí vamos a ver capaz que nos dejaba
algún tipo de reacción en el POC para
buscar algún tipo de pullback, cosa que
tampoco pasó bien. Eh, pero bueno, las
probabilidades al tener cierre de vela
por debajo 618 nos llevaba a ir al
inicio de la fase donde estábamos hace
un momento y dijimos bien, fuimos muy
claros al aprender el directo que el
motivo por el cual Bitcoin se estaba
aguantando ese nivel, eh, bueno, además
de del del cierre del mercado americano
y demás, era porque estábamos en ese
mínimo, bien, y porque estábamos
aguantando esa directriz alcista y una
gran cantidad de participantes estaban
eh tomando decisiones ahí, estaban e
entrando en largo, pensando a que se iba
a volver a respetar. Bien, lo que
terminó pasando es esto, amigos. Se ha
desplomado Bitcoin, ha reventado la
directriz, ha reventado el mínimo y esto
es muy importante entenderlo porque,
amigos, acabamos de revertir la
tendencia a nivel de 4 horas. Entonces,
todo vamos a actualizarlo ahora en
directo, amigos. Bien, las zonas para
buscar longs e y las zonas, por
supuesto, principalmente para buscar
shorts, amigos. Bien, eh hemos revertido
la eh la tendencia a nivel de gráfico de
4 horas. Entonces, ahora lo ideal sería
para buscar shorts esperar algún
pullback en 4 horas. El 618 este bueno,
este Fibonacci ya lo deberíamos de
borrar porque la tendencia ya está
claro, ya no nos sirve. Bien. E ahora
vamos a ver qué niveles eh vamos a
buscar para buscar shorts. Eh, pero otra
cosa, ¿cómo sabíamos, amigos, que eh si
Bitcoin perdía este nivel, bien, que
venía a coincidir justo con el mínimo y
con ese esa directriz, se iba a acelerar
hasta los 88? Y no es diferencian porque
estoy diciendo claro con las palabras
acelerarse, no llegar bien. Eh,
obviamente sí llegar a los 88, pero
dijimos claramente acelerarse porque
sabíamos que iba a haber una gran
aceleración, bien, que es diferente a
simplemente ir construyendo precio a
poco y llegar finalmente a ese objetivo.
Dijimos, se puede acelerar bien hasta
los 88. Por esto, amigos, esto que
pueden ver aquí, lo que estoy marcando
ahora, es eh una zona de bajo volumen de
negociación.
En las áreas, bien, en las zonas de
precios donde hubo alto volumen de
negociación, el precio tiende a
encontrar estabilidad, a frenarse, al
menos bien, a veces a darse la vuelta, a
veces a frenarse un poco antes de
perderse. En las áreas de bajo volumen
de negociación, lo que pasa es que el
precio se acelera, ¿bien? Es decir, eh
deja de haber equilibrio, por así decir,
no entramos en en áreas de desequilibrio
y además de eso, si sumamos como dato
muy importante, había un montón de
liquidaciones de largo que de hecho,
como les mencioné, recién estamos
empezando a liquidar una gran cantidad
de posiciones de largos, amigos. Queda
muchísimo todavía por debajo, así que
mucho cuidado con esas posiciones,
amigos. Eh eh
eso para que quede claro, amigos. Y
bueno, hemos roto la directriz de
momento. Vamos a esperar el cierre de
vela de 4 horas porque recordar para
confirmar el change of character será
super importante que Bitcoin deje cierre
de vela por debajo de este mínimo. Bien,
porque si Bitcoin ahora eh lo que hace
es absorber toda esta caída y nos deja
una mecha superior a este mínimo, eh
bueno, eso podría estar siendo lo que
conocemos como un liquidito a decir una
toma de liquidez para subir. Y eso, la
verdad que cambia bastante el escenario,
¿eh? Pero bueno, de momento es lo que
tenemos, amigos. Bien. De momento es lo
que tenemos. Ahora lo que vamos a hacer
es lo siguiente. Permítanme un momento.
Vamos, ahora vamos a saber, ahora vamos
a actualizar. Bien, ya hicimos todo el
el repaso bien, de cómo fue que, bueno,
pudimos predecir estos movimientos,
etcétera. Ahora vamos a lo importante, a
lo que todos quieren saber, ¿qué va a
pasar de ahora en adelante? ¿Cuáles son
las zonas que vamos a trabajar para
buscar shorts, bien? Eh, y cuáles son
las zonas que también podemos meter
algún tipo de scalp en futuro. Bien.
Pero bueno, de momento, amigos, eh,
permítanme, me voy a voy a tomar un poco
de agua. Eso sí, si hay algo de lo que
he compartido hasta el momento o están
interesados en saber, bueno, las zonas
clave y demás, amigos, ya saben,
agradecería muchísimo si dejan un buen
like, que al final no cuesta nada, es
apretar un botón y a mí me ayudan
muchísimo y por supuesto que me motivan
a traer más contenido para ustedes, ¿no?
Recordar que estamos de domingos a
jueves aquí en directo, eh, así que
bueno, los invito a suscribirse al canal
y, por supuesto, a activar la campanita
para ser notificados. eh que se vienen
muchas cosas buenas. Eh eh
bien,
a ver, los leo un poquito por el chat
mientras tanto, por supuesto, gente de
todas las personas nuevas, a ver, quiero
saber cuántas personas, bueno, mejor
dicho, quiénes de los que están hoy
presentes son nuevos en el canal, de qué
país me están viendo. Eh, bueno, un
saludo a todos, amigos, bienvenidos.
Eh,
imagínate, Nova haber agarrado ese short
desde los 97. El que dejó la estrategia,
¿te referís?
Hasta los 80 no para, dice. Grande,
grande. E cuando se pone long les
aconsejo ser.
¿Qué decís, Robert? La verdad que estás
bastante hate, amigo. Eh, te pido por
favor que seas un poco más respetuoso
porque al final la idea de acá es que
seamos todos acá no somos enemigos, ¿eh?
Somos todos, vamos todos por el mismo
objetivo. Así que Robel, por favor,
amigo, basta. No, Long es peligroso. Sí,
es peligroso. Eh,
allá arriba estaban todos alcistas.
Bueno, bueno, ya, ya empezamos ahí que
yo me la sabía, ¿no, amigos? Dale, dale,
seamos un poquito más humildes. Podría
empezar a aterrizar en esta área de
valor de los 87 o es poco probable.
Haría que ver cómo se comporta. Sí,
puede ser que Bitcoin en los 87 se
empieza a consolidar un poquito, al
menos encontró un poco de estabilidad.
Vamos a ver si lo hace. Buenas tardes,
bro. ¿Qué día y en qué horario se hace
las transmisiones? Se explica muy bien y
todo entendible. Te dejo mi like, amigo.
Muchas gracias, Alejandro. Un placer y
espero, bueno, me alegra que te guste
prácticamente desde 7 pm una Argentina
en adelante, a veces siete, a veces 8o,
a veces nueve, varía un poco, ¿no? E a
menos que revierta la vela de 4 horas,
casi confirmado que abuso buscar mínimo.
Sí, la verdad que sí, muchas
probabilidades. Estoy leyendo los
comentarios, amigos. Me estoy mendo un
poquito ahí al al me estoy actualizando
con los comentarios, pero ahora
seguimos. Eh,
ni locos metan low, muchachos. Yo soy un
novato y eso me doy cuenta que no dais.
Divergencia en M15 dice Wolfo. Ahora lo
vemos. Si estoy metido en una altcoin,
¿qué es mejor? ¿Salirme o esperar un
pequeño pull para salir? ¡Uf! [__]
eh, amigo, [__] O sea, ¿estás en un
trade de futuros o estás en spot? Eh,
amigo Mad Cohen, bueno, no sé cómo es tu
nombre. Amigo Mad, el que preguntó eso.
God, eh, Nova, logré sacar ese short
desde las 12 a con la estrategia de 5
minutos. Me alegro muchísimo, amigo.
Bien. Me alegro muchísimo compartir tu
capturita de profit, por supuesto en
Discord. Si tenés alco, independe si
estás en un futuro, cuándo puedas
aguantar. Eh,
80k y saludos desde New York. Grande
Mario. Buenas. Dice Fede, "En los 74 me
pongo alcista." Bueno, al menos tu sesgo
está un poquito más acomodado, pero
bien. ¿Hay algún indicador que reemplace
el perfil de volumen? No es muy
complicado hacer un perfil de volumen
tipo indicador, pero lo enseño yo acá en
el canal, así que no te preocupes. Desde
Valencia, España, dice Carlos. Grande
amigo. Hola, nuevo sub y like, grande
amigo. Muchas gracias, bienvenido.
Bogotá, buenas tardes desde Cali,
Colombia, dice, grande Jaime, hola, se
el canal, saludos desde México. Grande
Juan Carlos. ¿Qué onda, bro? Soy de
Costa Rica. Saludos, Jeremy. Bogotá dice
Alejandro. Ya dejé mi like. No tengo una
pregunta. En el VIP pasan señales y de
ahí cada uno toma decisiones si entra o
no. Claro, eh prácticamente no pasamos
señales, pasamos eh los setups que va
dejando la estrategia, bien, para que
entiendan su funcionamiento y las
personas que, bueno, no están al
pendiente del gráfico y quieran saber
cuándo da una entrada o no, tengan como
una especie de alerta, no es para que
entren en todas las operaciones, porque
así no es rentable. La idea es filtrar
eh operaciones. Eh
eh de hecho, amigos, bueno, repito, en
este año vamos a tratar de subir todo,
eh vamos a tratar de subir videos
directamente tipo
eh tipo tutoriales, ¿no? Para que
aprendan todo desde cero.
87. Si dijo, entro con la casa de mi
abuela. Eh, desde Barcelona, España,
dice David. Eh, ah, no, DB. Bueno, no
sé, amigo, tu nombre. Bienvenido.
¿Tienes algún video donde enseñes tu
estrategia? Lo vamos a hacer pronto,
Alejandro. Justo hace rato vi un short
en BTC y saqué profit. Buenísimo. Jeremy
desde Paraguay, dice Rodrigo Grande.
¿Tienes algún canal eh o curso? amigos,
no tenemos curso, lo vamos a subir todo
gratis aquí en YouTube, así que espero
que se vayan suscribiendo al canal y que
vayan dejando esos buen likes, por
supuesto. A ver, algo muy importante,
amigos, si quieren adelantarse a todo
esto, porque sí es cierto que nos va a
llevar algo de tiempo, es unirse al
servidor de Discord, amigos. Unirse al
servidor de Discord, super importante
estar dentro de la comunidad en Discord.
Una vez dentro, en bienvenida, presionar
este botón que dice, "No soy un robot".
Para tener acceso a todo esto. Y si
quieren tener acceso al apartado
privado, que es totalmente gratis, lo
único que tienen que hacer es estar
operando en uno de los exchange de la
comunidad. Bien. Eh, aquí tienen la
opción de Bitunix. Si ya tienen cuenta
en Bunix, pueden crearse una nueva con
mi código de referido, eh, y me dejan su
ID para verificarlo. Y si ya tienen
cuenta mix y no quieren hacerse una
nueva, bueno, vayan a soporte, amigos.
Bien, abren un ticket y me ponen, eh,
"Hola, Nova, ¿qué otras opciones hay?"
porque yo tengo en cuenta en mi Tunix y
bueno, ahí yo les pasaré los enlaces.
Bien. Eh, por ejemplo, eh, está BTCC,
amigos, para las personas de Estados
Unidos, Canadá, eh Venezuela. Eh, bueno,
justo ahí llegó Bianca a pasar los
enlaces. Grande, Bianca. Eh, así que
amigos, hay muchísimas opciones, eh, eh,
pero es totalmente gratis, amigos,
participar de eso. Ahí todos los días 11
a hora Argentina tenemos sesiones
privadas donde buscamos operaciones. Por
supuesto, hace directo todos los días de
domingos a jueves. Jeremy,
hola. ¿A cuánto crees que va a bajar
BTC? ¿Crees que va a rebotar en corto? Y
puede llegar a rebotar. Ahora vamos a
ver los niveles. Argentino en Grecia,
tengo un long en XRPU, amigo. En Grecia.
Qué grande, qué hermoso. Grecia, ¿eh?
Eh, hermoso Grecia, la verdad. Grande
Carlos, tengo un long en XRP. Ahora lo
vemos Carlos, hacemme acordar por favor
porque ahora voy a terminar de ver y ahí
repasamos alguna otra. Saludos desde
Madrid, España. Yo estoy [__] en long
en pérdida, esperando un rebote para
minimizar pérdidas de uf, Carlos,
[__] amigo. Ahora, ahora trato de
ayudarte bien. Por favor, amigos, eh si
alguien e
si alguien tiene algún bueno, pregunta o
necesita ayuda en algo, por favor, en
todo caso, escribirme e en por Discord,
sacar un ticket en soporte. Eso sí, no
caigan en estafas. Yo jamás les voy a
escribir por privado ofreciéndole nada.
Es todo totalmente gratis en la
comunidad. Pero bueno, en todo caso,
amigos, si hay algún comentario que me
salteo o no respondo, hacérmelo saber
porque, bueno, ya saben, son muchos y se
me pasa. Eh, claro, Juan, grande amigo,
muchas gracias.
Bueno, ahora sí, amigos, vamos a
continuar. Bien, vamos a continuar
porque si no estamos acá y no vemos lo
más importante, compañeros. Ahora,
teniendo en cuenta que Bitcoin ha
perdido este mínimo, bien, ahora el
objetivo, eh, de hecho acá lo podemos
ver también. Claro. Bien. H semanal.
Amigos, lo que estamos viendo en
pantalla ahora mismo son las áreas de
alta concentración de volumen. ¿Okay?
Estas áreas, amigos, repito, son áreas
de alta concentración de volumen, son
áreas de posible estabilidad de precios.
De hecho, como pueden ver, Bitcoin se ha
acelerado eh una vez que, por ejemplo,
ha perdido este nivel, bien, el precio
se ha acelerado directamente hasta este
siguiente nivel, el cual prácticamente
no fue de estabilidad. nos vinimos
directamente hasta el siguiente y ahora
puede ser que Bitcoin encuentre un
poquito de estabilidad acá, incluso
podría dejar algún tipo de rebote y a
partir de este nivel, me refiero desde
los 91 400 podríamos buscar algún tipo
de corto. Bien, ahora vamos a verlo,
pero quiero que queden claros los
niveles, ¿okay? los niveles, amigos, en
Bitcoin de posible estabilidad, es
decir, de posible freno en los cuales
Bitcoin se puede frenar. Eh, me refiero
a consolidarse un poquito, sea para
rebotar o para terminar cayendo, pero
muy probablemente empecemos a encontrar
freno. Ya lo podemos ver. Tenemos en los
88, bien, hasta los prácticamente
$87,000. Después de 88 a $87,000 tenemos
toda una zona de estabilidad. esto en el
gráfico de spot de vainas bien, a partir
de ahí la cosa se pone tensa porque
empezamos a entrar en un área de bajo
volumen de negociación y el siguiente
nivel de estabilidad eh de precios está
recién en los 84500, amigos. O sea, que
cuidado con Bitcoin porque se puede
estar jodiendo. Miren, acá lo podemos
ver bien porque este perfil de volumen
que tenemos es de más largo plazo. Este
es el nodo que tenemos en 84500.
Entonces, la clave, amigos, va a estar
en que Bitcoin eh bueno, eh a partir de
este nivel, yo creo que es bastante
probable que pueda llegar a hacer algún
tipo de rebote, bien, al menos hasta los
90,100
o 91500, 91400. Lo veo probable. Vamos a
ver ahora en bajas temporalidades, capaz
que podamos buscar algún tipo de long,
eh,
pero recordar que si perdemos los 87,000
la aceleración, es decir, puede pasar lo
que pasó desde este punto hasta este
punto, es decir, aceleración o lo que
pasó incluso desde desde aquí hasta
aquí, ¿no? El precio se puede acelerar.
Entonces, ahora mismo estamos en una
zona en la cual Bitcoin puede llegar a
dar algún tipo de pullback. De hecho, lo
veo bastante probable porque también el
RCI ya está bastante sobrecalentado, es
decir, está bastante sobrevendido. Esto
recordar que no es una señal de que
listo, vamos a subir, no, es una señal
de que la caída que hemos visto en
Bitcoin se ha producido con una gran
presión vendedora. Y recordar que
también es normal, bien, que después de
esto el RI tiende eh a a como a
descansar, por así decir, ¿no? Cuando
tuvimos este movimiento tan agresivo,
vamos a ocultar un poquito las cosas.
Así vamos limpiando el gráfico y no nos
hacemos lío. Bien, esto de momento,
permítame, vamos a
eh vamos a ocultarlo un poquito. Vamos a
limpiar un poco el gráfico, amigos, así
queda todo lo más claro posible. Bien,
ahí está. Ahí lo tenemos.
Bien,
por ejemplo, miren este movimiento,
amigos. Bien, el precio subió fuerte,
nos dejó un pico de sobrecompra y luego
tiende el precio a retroceder un poco
para llegar a los 50 puntos, encontrar
un poco de estabilidad antes de comenzar
con el siguiente movimiento y ahí ya
veremos si hay divergencia o no.
Entonces, ahora tenemos que tener en
cuenta esto. Lo que nos está indicando
el RSI es que con este movimiento se ha
producido una gran presión, o sea, se ha
se ha producido con una gran presión
vendedora. Hubo mucho fuerza en la
caída. No quiere decir que el piso ya
vaya a volar, no, no, no. Todo lo
contrario. De hecho, lo que sí es
probable es que sea ahora o un poquito
más adelante, Bitcoin termine por al
menos rebotar. Bien, cuando vamos a
decir que podría estar listo para volver
a caer, será cuando el RSI alcance los
50 puntos. Bien, eso nos podría llevar a
que, bueno, listo, podríamos estar
listos para comenzar a caer en caso de
que pase eso, ¿no? Eh, pero bueno, eso
tenerlo presente, amigos. Bien, eh,
ahora teniendo en cuenta que Bitcoin ha
marcado ese indicio de reversión de
tendencia, ahora los niveles clave para
vigilar van a ser, vamos a borrar esta
directriz, de hecho, vamos a ponerla que
solamente se vea de momento en gráfico
eh
diario. Ahí está. Bien,
ahí está. Bien, así queda más que nada
claros los niveles, amigos. Eh, vamos a
hacer una cosa. De esta manera voy a
medir Ponch. Bien, desde el máximo, bien
que ha roto el mínimo, es decir, desde
este máximo hasta el mínimo actual. Esto
no quiere decir que ya esta sea la
configuración exacta, porque si Bitcoin
cae un poquito más, lo que tendré que
hacer es actualizar el Fibonacci hasta
ese nivel, ¿no? Pero de momento es esto.
Estos son los niveles que tenemos eh de
descuento en Fibonacci desde el máximo
hasta el mínimo. Bien, acá vamos a
activar el cer eh el 0382,
que al final es super importante. Bien,
y mirar esto. Ahí tenemos los niveles de
descuento. Bien, espero que haya quedado
claro, amigos. No sé si hay alguna duda,
por favor, hacérmelo saber por el chat,
pero ahora mismo eh estos son los
niveles que tenemos de descuento en
Bitcoin. Tener en cuenta eh lo que
habíamos comentado, ¿no?, que el nivel
de estabilidad ya lo hemos alcanzado, ya
hemos alcanzado esa zona en la cual,
bueno, Bitcoin se podría consolidar.
También lo veo probable que Bitcoin
pueda seguir tirando un poquito más, que
acá se frene y que ahí rebote en caso de
ser ahí, bueno, vamos a tener que medir
Fibonacci hasta donde haya llegado el
mínimo, ¿no? De hecho, sería mejor
todavía que caiga un poco más antes de
dar el rebote, porque fíjense, el 0982
no vendría a coincidir con ese poco, con
lo cual sería una zona de alta cantidad
de confluencia. De momento es eso lo que
tenemos. Bien, vamos a poner esto que
solamente se vea en este intervalo.
Bien, y vamos a dejarlo ahí. Ahora vamos
a analizar un poquito más en bajas
temporalidades para ver qué está
pasando, porque al final esto es clave.
Bien. Eh, esto es clave, amigos. Miren
qué me estaban diciendo. Divergencia me
estaban diciendo. ¿Puede ser?
¿Cómo qué fo que hay? Eh, eh, perdón,
¿qué food que hay? Bueno, dato curioso,
dato muy importante. En una hora, en una
hora el precio nos está, bueno, el RCI
nos está indicando que esta caída,
amigos, se está produciendo incluso más
fuerza que la caída. que que la caída
anterior. Es decir, está bueno, una
presión vendedora bastante fuerte. Y
esto, ¿por qué lo sé? Porque
acabamos de barrer. Bueno, ojo que
necesitamos cierre de vela. ¿Cuánto
falta para el cierre de vela? Bueno, 18
segundos. Ya está prácticamente
confirmado. A no ser que entre una
cantidad de compras brutal. Fíjense,
amigos, si el RCI en una hora cierra de
este punto, nos está indicando que hay
una presión compradora, pero brutal, lo
cual, bueno, viene a coincidir, amigos,
con lo que decíamos. Una distribución eh
tiende a ser de esa manera, amigos. Una
distribución eh es de esa manera. La
divergencia en M5, sinceramente no la
veo, amigos. Eh, si alguien está
considerando esto bien una señal de
agotamiento, yo no la veo, eh, no lo
veo. De hecho, yo creo que Bitcoin puede
seguir tirando un poco más a la baja,
¿eh?
Esperemos que sea así, amigos, porque
nos va nos va a permitir buscar algo más
claro. Yo de momento, uf, dudoso, eh,
para buscar longs, amigos, preferiría,
de hecho, miren, faltan 59 minutos para
que cierre la vela de 4 horas. Recordar
que va a ser clave tener un cierre de
vela de esta manera, eh, por debajo de
este mínimo, porque eso es lo que
estaría confirmando la reversión de la
tendencia. Si llegamos a ver que Bitcoin
de la nada se absorbe toda esta caída de
esta vela de 4 horas y tenemos cierre de
vela por encima de este mínimo, eso
podría estar siendo en realidad una
liquidación, bien, cosa que no queremos,
por supuesto, eh, pero bueno, vamos a
ver qué pasa. Bien, vamos a ver qué
pasa. Estos son los niveles de momento.
Si llegamos a rebotar a partir de ahora,
es decir, si Bitcoin es incapaz de ir a
atacar al menos unos mínimos y me
refiero, a ver, amigos, con con que
Bitcoin caiga un poquito más, que llegue
a los 87500 más o menos, ya basta para
mí. Sería bastante interesante porque
eso, fíjense, si Bitcoin cae un poquito
más, esos niveles ya vendrían a
coincidir, eh, o sea, ya tendríamos un
área de alta cantidad de confluencias,
0382 con ese nivel del POC, la verdad
que sería muy bueno, pero en caso de que
pase, de que Bitcoin ya mismo se ponga a
retroceder, aún así este nivel me parece
muy bueno para buscar corto y me refiero
a los 91400. Es decir, que si Bitcoin
viene a los 91400, lo que vamos a hacer
ahí será buscar cortos con la
estrategia. Bien, eh, así que muy
atentos a esto, amigos. Eh, vamos a ver
si es capaz de retroceder a partir de
ahora. Lo que sí hay que tener presente
es que además de que el RSI nos está
indicando de que estamos cayendo con una
gran presión eh vendedora, perdón, es
decir, está viendo una gran presión
bajista. Bien, eh también el volumen nos
está confirmando que la caída se está
produciendo con mucha intención.
Recordad que el volumen confirma la
tendencia, así que de momento lo veo a
Bitcoin que seguirá cayendo un poco más.
Vamos a ver hasta dónde es capaz de
llegar. Em,
me gustaría sinceramente
si alguien me pregunta, bueno, algún
tipo de setup para trabajar. Me gustaría
que Bitcoin eh, bueno, caiga un poco más
bien, que llegue a los 87 500 más o
menos y a partir de ahí buscar algún
tipo de setup. De momento está [__]
eh, de momento a Bitcoin, amigos. Eh,
recordar, bueno, este es el nivel de
estabilidad, si no aguantamos este
nivel, nos vamos directamente a los
84500,
¿eh? Y ojo con esto, amigos, ojo con
esto. Mirar esto, ¿eh? Sí, exactamente,
Goldfox, para buscar largo, hay que
esperar un poco de estructura porque de
momento no hay ninguna configuración, no
hay nada que nos esté indicando que
Bitcoin pueda llegar a a hacer un
pullback ahora, amigos. Eh, de hecho,
esto es bastante peligroso.
No me sale el link de Discord. Bianca,
bueno, ahí Bianca te lo acaba de pasar,
amigo. Eh, no sé si pudiste entrar al
Discord,
eh, Jeremy, ¿puedes pudiste entrar al
Discord, amigo, si vuelve al POC y lo
rechaza es un short de manual.
Exactamente. De hecho, eso es lo que se
conoce como un LPSI prácticamente.
Eh, es mejor operar a favor de la
tenencia y no tratar de adivinar el
piso. Exactamente. Eh, exactamente.
Esperemos el rebote del gato muerto. Sí,
algo así. [risas]
Le falta formar un hombre derecho, diría
un chartista. Sí, un hombro derecho y
después las patas al hombro, ¿o no era
así? Hola, perrito panzón. Se nos va a
la [__] del ponova. Dice, "¿Cómo
realizas la lectura del volumen de las
últimas velas?" Ahora lo vemos.
Eh,
Rafael, sí
puede ser que ahora empiece a consolidar
ahora, eh, y tampoco lo veo tan así,
¿no? Sinceramente, amigos. Vamos a ver.
Acá está la clave, gente. Es si Bitcoin
empieza a construir un poco en estos
niveles, ahí puede ser que se nos dé el
pullback. Bien, ahí puede ser que se nos
dé el pullback. De hecho, ¿por qué no me
aparece toda esta zona de acá? Bien,
toda esta zona de ahí vamos a ponerla
que se vean en minutos. Bien,
en esta zona podemos empezar a encontrar
estabilidad en Bitcoin. De lo contrario,
bien, si Bitcoin llegase a perder esta
zona, bueno, mirar que como hemos
acelerado en todo este nivel y lo hemos
hecho nuevamente ahí, también puede
volver a pasar.
Recordar que e Ay, otra vez, disculpar.
Ahí está, ahí está, ahí está, ahí está.
Eh, gracias. Eh,
ahí Bianca debería ser la astuta en en
mandarme. Bianca,
tenés que avisarme cuando no cambio
monitor.
Nada, broma, amigos, es problema mío. Se
me pasa por alto. Disculpar, ¿eh? No, de
nuevo. Sí, sí, fue rápido. Fue rápido
esta vez. Ayer me quedé como una hora
ahí en otro monitor, ¿eh?
Bianca, despertate. [risas]
Bueno, les decía, compañeros,
miren esto. Bien, miren esto. Bitcoin
está cayendo y fuerte. Bien, donde
encontrar un poco de estabilidad,
teóricamente basándonos en el perfil de
volumen, es donde estamos hoy mismo.
Bueno, estamos ahora mismo. Bien. 88 a
87. toda la zona de 88,000 a 87,000 es
donde deberíamos encontrar un poco de
estabilidad, es decir, donde Bitcoin
debería al menos estabilizarse un poco.
Y me refiero a hacer esto, amigos. Bien,
a tal vez hacernos algo como esto, bien,
eh, a más o menos ranguear por esta zona
o al menos eh tener un poco de
incapacidad de de caer para posiblemente
bien buscar eh a partir de ahí. Bien.
Uy, ¿qué pasó?
Esto es lo que había hecho. Disculpar.
Vamos a poner esto que se vean en
minutos, así queda claro. Bien, eh, para
poder hablar de que Bitcoin a partir de
ahora pueda llegar a ser algún tipo de
pullback. Bien, me refiero a esto, que
ahí es donde vamos a estar esperando
para buscar algún tipo de corto de
continuidad, porque recordar que la
tendencia a nivel de gráfico de 4 horas
se ha revertido y que además el RCI nos
está mostrando una gran presión
vendedora y sabemos que en algún
momento, amigos, en algún momento, sea a
partir de ahora bien que Bitcoin haga un
rebote o si se cae más, en algún momento
Bitcoin va a tener que rebotar, va a
tener que hacer un retroceso, un
descuento. ¿Para qué? para volver a caer
muy probablemente, amigos. Entonces,
vamos a estar atentos de momento a este
nivel porque de momento es eh lo que
tenemos. Esto es lo que estamos
considerando el impulso. Bien, así que
repito, la clave ahora mismo está en
este nivel, de 88 a 87, por supuesto, en
el gráfico de spot de Binance. Bien. Eh,
es decir, el Bitcoin debería empezar a
estabilizarse un poquito ahora para
poder hablar de un pullback, ¿bien?
Porque en caso contrario de que veamos
que el precio va y pierde estos niveles,
lo que podría pasar sería esto, amigos.
Bien. Y no es nada de otro mundo. Miren
eso, amigos. ¡Uf! Locura. Saluden a Bet
que se nos va. Dice,
"Cuando fue el crash del soporte en 107,
que era el pop, se lo comieron entero
con papas." No creo que ese
soporte, eh, no entendí.
No creo que soporte.
Jajaja. Mil disculpas. No, no, va a
haber que va a haber que hacer un ajuste
en el presupuesto.
Nada broma, ¿eh? Así que bueno, amigos,
vamos a ver qué pasa. Vamos a ver qué
pasa. A ver, las personas que están
haciendo seguimiento a la estrategia,
que por cierto tengo algo también muy
interesante que comentarles, amigos.
Estamos haciendo una especie de, bueno,
estamos haciendo varios indicadores, de
hecho, eh uno de ellos es el que están
viendo ahora mismo. Eh bien, eh es para
que puedan tener eh bueno, medias
móviles exponenciales.
Eh recordar que para agregar una EMA de
50, otra de 100, otra de 20, de lo que
sea, tienen que ir agregándolas de a una
y bueno, eh a no ser que tengan Trading
View Pago, eh bueno, solamente tienen
para agregar dos indicadores. Entonces,
lo que estoy haciendo es agregar
múltiples en un solo indicador para que
puedan tener varias, por ejemplo. Y lo
bueno es que van a poder e, por ejemplo,
si ustedes quieren que la EMA de 200 en
semanal de y de 100 y de 50 solamente se
vea en semanal, lo pueden ocultar.
Entonces, fíjense, ahora podemos ver en
semanal y si nos vamos a gráfico diario,
por ejemplo, solo estaría apareciendo la
de eh, si no me equivoco, de eh 100.
Bien, bien. La de Más de 100 solamente
estaría apareciendo en gráfico diario. Y
lo bueno de esto es que también tenemos
la de 5 minutos, bien, que es para la
estrategia y que como pueden ver tiene
el estilo de escalanada. Obviamente si
alguna persona quiere utilizar la EMA de
50, por ejemplo, en el gráfico de de 5
minutos, bueno, viene, lo activa y ahí
debería de aparecerle bien. Si quiere
también eh no quiere tener la de eh la
de 50 y quiere tener la perdón, la de 20
y quiere tener, no sé, la de 50 en 5
minutos, bueno, viene la activa y ahí se
le configura esto. Al final lo estamos
eh lo estamos creando, es recién el
prototipo, así que bueno, cuando lo
tengamos listo ya lo lo subiremos para
ustedes. Eh, totalmente gratis, por
cierto.
Eh, qué rico, unos papas.
¿Cómo?
Qué rico, unos papas. Sandy, ¿qué?
O Noa, que quede rangueando para abajo,
¿no? Como viene haciendo desde 97. Puede
ser. Sí. Vamos a ver, amigos. Estamos
enfrentándonos a un nivel de
estabilidad. Es lógico que Bitcoin luego
de esa caída brutal se esté frenando un
poco de momento en este nivel. Vamos a
ver qué pasa, ¿eh? Y amigos, también
recordar esto, eh, amigos, recordar
esto, eh,
que lo que estamos viendo en realidad no
es nada de otro mundo. Es decir,
eh son explicaciones que venimos
haciendo hace mucho tiempo y de hecho el
tema es ese, que lo que estamos viendo
eh
es normal cuando hablamos de expansiones
y me refiero por ejemplo en este caso
que estamos presenciando una
redistribución tiende a darse con mucha
violencia porque se supone que son
ventas masivas. Entonces, es lo que
estamos viendo, amigos. Y de hecho, como
les digo, tiene hay un transfondo
bastante eh lógico detrás de todo esto,
¿no? Así que vamos a ver, vamos a ver si
el precio es capaz de seguir, lo cual
sería una locura, pero tampoco es
imposible, ¿eh? Pero bueno, como les
mencionaba anteriormente, lo veo
probable que Bitcoin se pueda frenar en
estos niveles, que es de hecho lo que
está pasando ahora. Vamos a ver, porque
teóricamente la estrategia podría dejar
un largo, amigos. Bien, la estrategia eh
si vemos un cierre de vela por arriba de
esa media móvil exponencial de eh que
tenemos ahí, podría habilitarse algún
largo. Vamos a ver quién va a ser el
valiente que se le va a meter este
largo. Eh, yo sinceramente, amigos, eh
lo que esperaría por si alguien se lo
está planteando es un cierre por arriba
de la EMA, un mínimo más bajo, una
divergencia y a partir de ahí trabajar
el largo. Bien, que se vería de esta
manera. Eh, que por cierto, bueno, las
personas nuevas, amigos, eh, ¿cómo lo
ves? Un long Ethereum, dice. Ahora lo
vemos a Ethereum.
Ah lo vemos. Así que ojo amigos, porque
la estrategia puede llegar a estar
dejando largo en los próximos minutos.
Bien, así que vamos a ver. Vamos a ver.
Por cierto, vamos a hacer una una ligera
actualización de esto. A ver cómo está
el mapa de calor de liquidaciones.
¡Uf! Amigos, Bitcoin 4,5, bueno,
prácticamente un 5% abajo. Ethereum 7%,
BNB XRP 5% Solana. Uy, amigos, Monero
18% abajo. A ver, otra más que esté
sufriendo así como Monero,
¿eh?
Hyper, miren, 10% abajo.
¡Uf! Amigos, cómo la están sufriendo,
¿eh?
Una locurita. Y hay algunas que están en
Miren esta, 21% y esta 7%.
Hay algunas que están totalmente
fuera de de contexto, ¿no? Qué locura.
Vamos a ver, amigos. Vamos a ver qué
pasa. Eh,
sí, debería teóricamente se cerró ese
BTC.
Ahí lo pueden ver, amigos. Eh, por si
alguien se estaba preguntando por el
tema de los gaps, ahí lo pueden ver
bien. Eh, sí, se acaba de cerrar ese gap
y encima se acaba de abrir un nuevo gap
en ese en ese mismo punto. Bien, ahí
prácticamente está el final.
lo ha ido a rellenar teóricamente
y ahora, bueno, tenemos este.
Bien,
vamos a ver.
Pelado Ever está dispuesto. No entendí.
No tiene pinta de querer pumpear, pero
para abajo. Setup ve ahí. Eh, ¿te
referís a esto? Sí. Eh, amigos, para las
personas que están buscando, bueno,
setup con la estrategia, ser conscientes
de que un trade en este punto es
totalmente contratendencial. Buscar un
largo hora es ir en contra de la
tendencia. Eh,
sí es cierto que, como mencionaba
anteriormente, ya estamos en un punto en
el cual en tarde o temprano debería
Bitcoin hacernos algún tipo de pullback,
bien sea a partir de ahora o incluso
caer un poco más, pero en algún momento
Bitcoin va a rebotar, bien, y como decía
Golfox, tal vez sea el rebote del gato
muerto. Eh, pero la clave está en que
hay que entender esto, ¿no? Los riesgos
que conllevaría tomar alguna operación
de long no quiere decir que no pueda
salir bien, pero bueno, los riesgos son
más altos. Si alguien está considerando
esperar la confirmación para que se dé
el setup A, bien, este sería un trade de
mitad de riesgo, eh, el cual
sinceramente sería mejor tal vez
filtrarse bien y esperar un mínimo más
bajo y que se configure esa divergencia
alcistra entre el precio y el RSI. Bien,
eso sería lo ideal para buscar long.
Okay. Eh,
si no, bueno, muy complicado. A ver, veo
que somos bastantes personas por el
directo el día de hoy. Lo que sí me
llama la atención, amigos, es que apenas
hay 79 likes y hay 210 personas. Eh, a
ver, amigos, sería realmente bueno, me
ayudarían muchísimo si aprietan
simplemente un botoncito que al final no
cuesta nada y a mí me ayudan muchísimo.
Por supuesto, si hay algo eh
de lo que he compartido que les ha
servido, bien, que les ha interesado,
bueno, es la mejor manera al final de
aportar su granito de arena, eh, y
repito, no cuesta nada es apretar un
botoncito, gente, y a mí me ayudan un
montón. Eh
eh, e eh.
Bien.
A ver qué les gustaría que hagamos a
partir de ahora, porque ya dejamos claro
todo, ¿no? Ya sabemos qué esperar en
Bitcoin, amigos. Eh, de hecho, bueno,
vamos a estar al pendiente de esto. Si
se llegase a dejar largo, vamos a
valorarlo, porque al final no estaría
tampoco malo. Eh, vamos a ver si se da
largo, eh, para trabajar. Puede ser. Eh,
la verdad que tampoco tampoco me
disgusta tanto, ¿eh? Pero bueno, ¿qué
les gustaría que hagamos ahora, amigos?
Eh,
¿qué les gustaría que hagamos ahora?
¿Qué a qué le damos un vistazo?
Ethereum, Solana, XRP, BNB o cualquiera
de las que ustedes quieran. O incluso
podríamos darle un vistazo al horito, al
lorito, como dicen algunos. Eh, ¿les
gustaría que hablemos de la estrategia?
le gustaría, a ver, todo depende de lo
que pida el chat, eh, porque al final
nuestro labor ya lo hemos cumplido el
día de hoy.
Eh,
por cierto, amigos, los invito a todos a
suscribirse al canal, activar la
campanita para ser notificados. Nosotros
estamos de domingos a jueves aquí en
directo compartiendo todo, absolutamente
todo gratis, eh, así que bueno, por
supuesto
que si les interesa seguir aprendiendo y
seguir manteniéndose al pendiente de
nuestros análisis, les recomiendo que se
vayan suscribiendo al canal y que
activen la campanita para ser
notificados, ¿okay? Recordar que en este
año vamos a estar subiendo, no tenemos
ningún video todavía en el canal, así
que eh prepararse porque vamos a hacer
una especie de curso eh e para que
bueno, tanto las personas nuevas que no
sepan absolutamente nada eh aprendan a
operar totalmente desde cero y también
para las personas que ya son más
intermedias podríamos decir que eh
digamos borren la el exceso de
información que hay que tienen eh y que
tomen como un camino más claro, porque
al final recordar que hay muchas
personas que eh tienen ese problema,
exceso de información y no saben qué
utilizar, no saben qué es lo efectivo,
qué es lo que realmente eh les va a
servir. Eh, entonces, eso también es una
idea y por supuesto vamos a hacer un
buen video de la estrategia, amigos,
para que quede bien claro cuál es eh la
estrategia que utilizamos en vivo y en
directo y, por supuesto, en cada sesión
privada que tenemos en Discord. Amigos,
recordar que muy importante esto,
meterse al servidor de Discord, bien,
unirse al servidor de Discord, amigos.
Eh,
que a ver, es donde tenemos la
comunidad. Eh, si ahí va BTC. De
momento, amigos, no está encontrando
freno en este nivel. Eh, ojo que si
perdemos este nivel, la cosa se puede
estar complicando bastante. Amigos,
entrar al servidor de Discord. Bien. Eh,
recordar que tenemos tanto eh la zona
pública, que esto es totalmente, o sea,
puede entrar cualquier persona,
simplemente con apretar este botón ya
les estaría apareciendo el chat general,
el off topic para que se pongan a hablar
de, bueno, cualquier cosa que no tenga
nada que ver con trading. Eh, bueno, el
apartado de profit para compartir sus
capturitas. Acá tienen el apartado
noticias para estar informados,
anuncios. Bien, acá tienen todos los
torneos, los bonos que regalamos,
etcétera. Eh, acá tienen un bot que les
avisa los directos y bueno, si quieren
tener acceso al apartado privado, que
acá todos los días de lunes a viernes
tenemos sesiones privadas en el chat de
voz media hora antes de la apertura del
mercado americano, donde enseñamos un
montón de contenido, por supuesto, y
además eh e bueno, buscamos operaciones
con la estrategia y respondemos
preguntas, hablamos de psicotrading, de
gestión, un montón de cosas realmente.
Eh, bueno, irse a donde dice VIP y
crearse una cuenta en Bitunix, si es que
ya tienen cuenta. Bueno, se crean una
nueva a través de mi código de referido
o si quieren tener seguridad se hacen un
K con otra persona. Y si ya tienen
cuenta en Bitunix, amigos, y no quieren
hacerse una nueva, bueno, agarren, van a
soporte, abren un ticket y me ponen,
"Hola, nueva, yo ya tengo cuenta Bitun.
¿Qué otra alternativa hay que no sea
Bitunx para poder entrar al apartado?"
Que repito, amigos, es totalmente
gratis, eh.
Así que
ahí lo dejamos. ¿Puedes
explicar cómo configuras el perfil de
volumen? Pero por supuesto, amigo,
bienvenido por por si acaso. Eh, dejar
ese likes, amigos, dejar ese likes.
Llegaremos al menos a los 150 likes,
amigos. A los 150 likes ya sería un
golazo. Eh, eh, ¿cómo tengo configurado
el perfil de volumen? Bueno, así de esta
manera. Bien. Eh, en entrada de datos
solamente pones en tamaño de fila 1000.
Si querés que se actualice
automáticamente, pones a ampliar a la
derecha y en estilo, bueno, ya es todo a
gusto, ¿no? Amigos, Bitcoin atacando los
eh 88,000 nuevamente empieza a
acelerarse. Recordar que sigue habiendo
un montón de liquidez por debajo. Eh,
per acá lo tenemos. Miren esto, amigos.
Hay muchísima eh hay muchísimas
liquidaciones de gente que está
apalancada en largo, así que ojo que se
puede estar acelerando mucho más el
precio de Bitcoin. Eh, el único nivel
que tenemos ahora mismo es este donde
estamos hoy de 88 a 87.
En caso de perder este nivel, la cosa se
puede estar complicando muchísimo,
amigos. De hecho, recordar que si
perdemos los 87 de Bitcoin, se podría
acelerar hasta los 84500
más o menos, ¿eh? Así que Bitcoin o
encuentra est habilidad
en este nivel o bueno, nos desplomamos
feo, ¿eh?
Em,
amigos, disculpar si se me sale algún
comentario, eh, pasa que son muchísimos
realmente.
Eh, eh, e eh. Lo que tardamos dos meses
en subir lo vamos a perder en una
semana. Sí, una locura, Juan.
Eh, las rayas rojas en las
liquidaciones, ¿qué precios son?
Bueno, ahí lo puedes ver más o menos.
Estas líneas te referís y 84 100 más o
menos. 84 100.
Bien. Eh, repito, amigos, por si alguien
tiene dudas. Bueno, Bitcoin está en una
zona de posible estabilidad. Bitcoin
debería teóricamente empezar a encontrar
un poco de freno en este nivel. De
hecho, ya lo estamos viendo. Bien, de
hecho, ya lo estamos viendo. Fíjense, ya
hemos tenido dos reacciones con esta que
tenemos actualmente. Eh, una especie de
doble suelo acá, ¿no? Miren, ha dejado
un doble suelo ahí Bitcoin en 5 minutos.
Eh, esto puede ser una señal de que
puede iniciar un pullback si es que no
se pierde ese mínimo. Bien, si ahora
tenemos un cierre vela por arriba de la
EMA, bueno, sería interesante tal vez
buscar ese long, eh, pero recordar
Bitcoin ahora mismo, amigos, está en una
zona de equilibrio, por eso es que está,
bueno, le está costando un poco
romperlo, pero en caso de continuar y de
perder los 87, Bitcoin podría acelerarse
mucho porque estaría entrando en un área
de bajo volumen de neación y la próxima
zona de estabilidad, bueno, de soporte
traducido, estarían los 84500 más o
menos. Así que
eh
bien eh eh eh
así que bueno, amigos, super recomendado
que se unan al servidor de Discord, eh,
que mañana estaremos ahí eh media hora
antes de la apertura del mercado
americano, preparándonos para lo que
vaya a hacer, por supuesto, la propia
apertura, las operaciones que se vayan a
dar, eh, y por supuesto, si vemos que
entran varias personas nuevas, bueno,
haremos una nueva explicación de la
estrategia hasta que finalmente hagamos
el video y lo tengamos Aquí en YouTube,
amigos, Bitcoin eh podría estar
confirmando largo en los próximos
minutos. Yo quiero saber las personas
que están eh bueno, que ya conocen el
funcionamiento de la estrategia, este
sería un setup A, recordar de mitad de
riesgo. ¿Quiénes de los presentes hoy
van a tomar el long en Bitcoin en caso
de que se confirme con la estrategia?
Bien,
a ver, comentar por el chat, amigos.
Yo ya estoy en long", dice. [risas]
Ya está en long el compañero, eh,
tremendo. Vamos a ver, amigos. Se puede
llegar a dar el long, eh, en los
próximos minutos.
Ojo que están, eh,
están modo asumir riesgo acá la la
gente, eh. Hay bastante que lo van a
tomar, amigos. bastantes que van a tomar
el long si se da. Bueno, vamos a ver si
se confirma al final las probabilidades,
o sea, tarde o temprano, como comenté
anteriormente, Bitcoin al menos un
pullback, un rebote, bien, en 4 horas va
a ser, amigos. Bien, tarde o temprano,
eh, a sea a partir de ahora o si caemos
un poco más, Bitcoin en algún momento va
a rebotar, va a ser algún descuento.
Eh, incluso, como había dicho el
compañero Golfox, puede estar tratándose
de simplemente un eh un rebote de gato
muerto, pero por eso puede darse,
amigos. Bien, vamos a ver. Recordar que
en caso de de esperar, es decir, de
querer tomar el largo con la estrategia,
deberíamos esperar el cierre de vela por
arriba de esa media móvil blanca que es
escalonada, que todavía, bueno, estamos
lejísimos. Ya entré, dice. ¿Cómo que ya
entraste? ¿Cómo que ya están en, o sea,
ya están anticipándose ni en pedo, dice
Marian.
Está muy arriesgado. Sí, la verdad que
está muy arriesgado, Carlos. Eh, sería
mejor esperarse el setup B porque
estaría presentando una divergencia. Hay
hambre. Sí, hay una hambre tremenda, eh.
Ya puse orden en 87, dice. Pará, amigo,
qué locura. No, nosotros, a ver, si
están utilizando la estrategia deberían
esperar a que confirme, ¿okay? Porque
todavía no hay confirmación. Obviamente
hay personas que están esperando de otra
manera, lo entiendo, pero los que están
siguiendo la estrategia, amigos, deben
esperar a que a que se confirme el
trade. ¿Dónde pusieron el SL los que ya
entraron? Y la verdad que no sé.
Ojito que Japón te va a a quién, a mí,
Marian o a quién, porque no estás
especificando ahí. Sí, lo de Japón es
interesante, la verdad que una locura.
Miami me lo confirmó.
Yo esperaré el cierre vela diaria para
un posible long. Está bien. Vamos a ver
de paso, ya que el compañero lo ha
comentado. Vamos a ver, vamos a repasar
un poquito cómo están cerrando las
velas.
Eh, la mensual. Ay, amigos, la mensual.
La vela mensual,
una locura, ¿eh? La verdad, amigos, la
vela mensual
da miedo, ¿eh? Ah, no, ese no era
la vela mensual, amigos. Da miedo, ¿eh?
De hecho, hemos ido prácticamente a a
rellenar parte de ese imbalance mensual,
como más o menos la mitad, eh, ese Fair
Value Gap, amigos, fíjense. Y ahora una
mecha brutal, gente. Pero qué locura. De
hecho, hasta fíjense la EMA, eh, creo
que es la de la de 50, ¿no? Es la M de
50. Sí,
estamos perdiendo en semanal. Vamos a
ocultar todo esto un momento.
En semanal también, amigos, la vela es
un asco, ¿eh? Realmente tremendo. Vamos
a ver también qué pasa. ¿Dónde queda la
EMA de 100? En 86
86 225. De momento queda la EMA de de
100 en semanal. Vamos a ver porque ahí
también se puede encontrar un poquito de
estabilidad. No digo que a rebotar, pero
tal vez un al menos una reacción y la
vela diaria por último. ¡Puf! Amigos,
qué locura, ¿eh? Qué locura.
Tremendo, la verdad. Tremendo,
tremendo, amigos. Mm,
ahora sí vamos a volver a poner todo de
vuelta.
Y bueno, la verdad
esto sí no no tiene nada
no tiene ninguna buena pinta,
sinceramente, amigos.
A ver, ¿llegaremos a los 150 likes,
amigos? Llegaremos a los 150 likes. Ya
saben, amigos, no cuesta nada apretar un
botoncito. Eh,
"Me salté la estrategia, no me aguanté",
dice Alfredo. Y bueno, Alfredo, espero
que que pueda salir bien.
¿A qué hora abre?
A ver,
yo entré 500 a 3x. Tranqui, n más. Igual
las X, a no ser que estés tradeando sin
stoplos,
no influencia nada, Frank. Las X es para
diversificar el capital.
Yo en long en short nova
se está chorreando.
No, amigo Jeremy no hace falta. Grande,
grande. Muchas gracias. Eh,
a ver, amigos, estamos al pendiente
porque Bitcoin podría llegar a confirmar
un largo en los próximos minutos.
Recordar que este sería un setup a de
mitad de riesgo, un trade bastante
arriesgado, pero bueno, este sería un
trade que debería de tomarlo a las
personas que siguen la estrategia a modo
agresivo. Bien, las personas que buscan
estar posicionadas, por supuesto que si
tienen cortos de cobertura, realmente
sería una buena oportunidad porque al
final estamos en un punto en el cual
podría llegar a rebotar Bitcoin. Eh, así
que bueno, tampoco me parece un trade
tan descabellado.
Eh, lo veo probable que
pueda llegar a rebotar Bitcoin a partir
de ahora. El tema es que si confirma
será a partir de ahí o que si tendremos
un mínimo más bajo, el cual nos deje esa
divergencia alcista y que a partir de
ahí se dé el verdadero rebote de 4
horas. Ese es el problema, ¿no?
Entonces, bueno, esto ya quedará a
disposición de cada uno. Si somos
conservadores, deberíamos esperar el
setup. Si somos arriesgados, es decir,
si vamos eh a eh a saco, como dicen los
españoles, bueno, deberíamos ya entrar
en esta operación si es que se confirma,
porque recordar que tenemos que esperar
la confirmación, amigos. todavía no ha
confirmado largo la estrategia, no
podemos entrar, así que bueno, ya
depende de cada uno. Eh,
dejando mi like, amigo nuevo, y rezando
porque salga bien ese long,
estás gambleando un poco, Alfredo, la
verdad.
La vela de 4 horas va a cerrar en la EMA
y pum, a los 91
va a cerrar en la EMA.
¿En qué te referís, Adrián? Nova, ¿no
será que ahorita aún visita el precio de
apertura del año? Puede ser. Sí,
efectivamente.
La longitud de la EMA tiene que ser de
12 o de 10. De 12. De hecho, como les
comentaba, amigos, estamos haciendo,
bueno, ya prácticamente tenemos el
prototipo listo de el indicador para que
puedan tener eh, obviamente vamos a
añadir más cosas al indicador, e pero
bueno, lo que como pueden ver tienen el
de el que sería para la estrategia de 5
minutos ya configurado y solamente para
que se vea en 5 minutos, pero si se van
a semanal les aparecen las de eh la de
100 la de 200, 150 y 20 y por supuesto
que a cada una de ellas pueden
configurarlas para que se vean en en
bueno, en el intervalo que ustedes
quieran, ¿no? Ahí lo pueden ver. Así que
ya lo vamos a a subir cuando cuando lo
tengamos listo. Bien, amigos, ojo que
Bitcoin podría estar confirmando largo
en los próximos minutos, ¿eh? Bitcoin
podría estar confirmando largo en los
próximos minutos. A ver qué dice el
chat. ¿Tomamos el trade o no? Hoy tengo
ganas de de timbear, como dicen por ahí.
Nada broma. Pero realmente tampoco me
disgusta el trade, eh.
Eh, porque sí es cierto que es bastante
arriesgado, pero al final, bueno, creo
que puede llegar a valir asumir el
riesgo por este trade. A ver, amigos,
comente por el chat. ¿Tomamos el long en
Bitcoin? Obviamente long, mitad de
riesgo, un riesgo totalmente controlado.
No estamos arriesgando la cuenta, no
estamos gambleando ni nada por el
estilo, estamos siguiendo la estrategia,
así que
no. ¿Cómo que si tú entras yo entro?
Peligroso. Sí, por supuesto.
Eh, por supuesto. Qué riesgoso, pero
bueno,
no es que la acabamos de ver, Rafael, a
la vela mensual y sí es da miedo,
sinceramente.
Eh, si tu entras yo entro viene cayendo
desde el domingo. Tomalo en directo a
medio riesgo. Yo lo tomaré con poco
capital el riesgo. Yo considero que vale
la pena.
Claro, el riesgo beneficio considera la
pena meter el long con [__] dice.
Dale, tomalo, tome n más subite al
barco. Mira, no. Ya lo vi. Debería
rebotar, pero solo si la confirmación.
Ya tuve dos SL hoy. No, de nuevo, decía.
Ah, perdón, estuve en ese momento. No,
no pasa nada. Ojo, amigos. Bitcoin
podría estar confirmando largo en los
próximos minutos. E a ver, amigos, por
un lado vamos a hacer una cosa.
Quiero que las personas nuevas,
por un lado, bueno, si les interesa el
contenido, quieren seguir al pendiente
de de los análisis que hacemos de
domingos a jueves, se suscriban al
canal, que activen la campanita, que se
unan al servidor de Discord, amigos, por
supuesto, si no tienen Discord, bueno,
les recomiendo que aprendan a utilizarlo
porque ahí es que tenemos las sesiones
privadas y demás. Y si no, bueno, tien
la opción del Telegram. Todos los
enlaces están en la descripción de este
directo, amigos, de Discord, de
Telegram, de si se si quieren utilizar
eh Bitunix bajo nuestro código de
referido, si quieren utilizar BTCC, eh
si quieren utilizar el Bank o Vantage,
que es el broker, cualquiera, amigos,
ahí lo tienen todos los enlaces, así que
bueno, yo se los recomiendo. Vamos a
ver, amigos, si deja trade. Eh, vamos a
poner por acá mientras tanto. Okay,
vamos a poner mientras tanto em
para ir em
Miren, les voy a mostrar cómo debería de
calcularse la posición, amigos. Bien,
vamos a actualizar la calculadora. Vamos
a actualizar esto. Bien.
Eh,
vamos a actualizar esto
para ir, bueno, anticipándonos por si se
llega a confirmar el trade. Faltan un,
bueno, falta un minuto todavía para que
para que cierre. Así que
amigos, bueno, el exchain que estamos
utilizando ahora mismo es BTCC, amigos.
Uno de los exchain más longeos del
mercado crio. Es inkaicé, eh, no
requiere usar VPN porque lo pueden
utilizar desde Estados Unidos, desde
Canadá, desde Venezuela. Así que si
alguien amigos, está interesado en
probarlo, bueno, ahí Bianca les voy a
dejar el enlace y repito, si no lo
tienen fcado en la descripción del
directo. Bueno, vamos a esperar a ver si
cierra. En caso de cerrar la entrada
debería de
eh la entrada debería ser donde quede la
media móvil exponencial en esa vela que
cierre para arriba. Y en caso eh bueno,
y en caso de que confirme, el stop loss
iría donde ha quedado el mínimo y ahora
proyectaríamos
el eh,
vamos a por las dudas poner el gráfico
de de BTCC de futuros. Recordar la
confirmación debemos esperarla
en el gráfico de spot de Binance y de
momento no hemos tenido cierre de vela
por arriba, así que de momento no hay
trade, amigos.
Bien, de momento no hay trade. Ahí lo
pueden ver. Gráfico de spot de Binance.
El cierre de vela ha sido por debajo de
momento, pero bueno, vamos a aprovechar
la ocasión para ir calculando. Bien,
vamos a ir calculando la posición por si
acaso. Bien,
eh, la entrada iría,
permítan un momento.
Bien,
nosotros lo que hacemos, amigos, es
calcular la posición antes de entrar.
Esto para, bueno,
para entrar siempre con un riesgo
totalmente controlado. En este caso
vamos a poner el tamaño de la cuenta.
E
tamaño de la cuenta. Vamos a poner el
porcentaje que queremos arriesgar. En
este caso un 1% long o short. En este
caso sería long. Y fíjense el
apalancamiento de momento no lo toco.
Bien, lo que voy a hacer primero será
calcular, bueno, copiar el precio de
entrada más o menos donde estaría
quedando la EMA, que sería bueno,
siguiendo la estrategia, ahí quedaría el
endroía
en este mínimo, bien, en el último
mínimo, ¿okay? Iría en ese mínimo y a
partir de ahí si modifico el
apalancamiento. Cosas importantes a
tener en cuenta para las personas que no
saben, bueno, cómo funciona el
apalancamiento. Es una herramienta para
diversificar, amigos. Mientras más bajo
sea el apalancamiento, más margen vamos
a requerir para abrir la misma
operación, es decir, la misma la
garantía que vamos a necesitar para
abrir la operación. Entonces, menos
apalancamiento, más margen vamos a a
necesitar a ocupar para abrir la
operación, pero a su vez también el
punto de liquidación queda más lejos.
Bien, entonces mientras más
apalancamiento,
menos margen vamos a necesitar para
abrir la operación, pero por otro lado,
el punto de liquidación quedará más
cerca de nuestro stoplos. Acá lo
importante, amigos, es que nuestro punto
de liquidación no quede ni muy cerca y
obvio, es decir, me refiero a esto
porque por volatilidad podría no saltar
el stop loss o deslizarse y saltar el
punto de liquidación, lo cual haría que
pierdan más dinero. Bien, y por otro
lado, eh, que no, obviamente quede por
arriba de su stop loss, porque si no van
a perder antes de que el precio llegue a
su stop loss y sería jodidísimo, ¿no?
Entonces, más o menos mantenerlo a una
distancia razonable. Eh, por ejemplo,
ahí me parece que está bien en 45x.
Alguno va a preguntarse, "Ah, pero 45x
es un montón, vas a perder un montón de
dinero." No, voy a perder el 1% de mi
cuenta. Acá ponemos el total del
capital. Acá ponemos el porcentaje que
queremos arriesgar la operación y el
apalancamiento no cambia. Fíjense acá
dice cuánto voy a perder en esta
operación si es que se va el stop loss.
Eh, si yo aumento el apalancamiento, no
voy a perder más. Si yo bajo el
apalancamiento, no voy a perder menos.
Voy a perder exactamente lo que estoy
poniendo. El apalancamiento es una
herramienta para diversificar.
Quedan 2 minutos para que cierre,
amigos. La verdad, la verdad, la verdad,
la verdad, les voy a ser totalmente
sincero. Este trade, amigo, solamente
debería de tomarlo una persona que usa
la estrategia de manera agresiva. ¿Okay?
Solamente debería entrar en este trade
una persona que esté eh buscando
cobertura. Puede ser alguien que venga
en short y quiera que ya esté por
supuesto en beneficio y diga, "Bueno, me
interesa buscar largo a partir de ahora
por si llegase a darse el pullback de 4
horas." Recordar que en 4 horas vemos
probable a que Bitcoin pueda llegar a
hacer un movimiento como este. Entonces,
lo que estaríamos buscando sería cazar
ese movimiento. Eh, pero también ser
conscientes, amigos, de que si entran en
esta operación, que es con mitad de
riesgo, puede ser, bueno, eso ya depende
de cada uno, el 1, el 1% o el 0,5%.
Si esta operación, o sea, ustedes deben
entrar asumiendo de que la operación se
puede ir al stop loss, ¿bien? Y luego en
caso de configurarse una divergencia
alcista, ¿okay? una divergencia alcista
y llegase a confirmarse nuevamente la
entrada, deberían entrar con riesgo
completo. Entonces, repito, esto ya
depende del eh tipo de de gestión y de
manera que utilice la estrategia cada
uno, ¿no? Entonces, esto es un trade muy
arriesgado. Bien, si somos conservadores
no deben de tomar este trade, amigos,
¿eh? Y si van arriesgados, ahí sí ya
bueno, podrían asumir el riesgo. De
todas maneras todavía no ha confirmado.
Bien, de todas maneras todavía no ha
confirmado, amigos. Así que Y el TP
depende. Primero tenemos que esperar a
que cierre. Bien, faltan 24 segundos
para que cierre la vela.
Jeremy, acabo de explicarlo, amigo.
Acabo de explicarlo. Bien, si no cierra.
Bueno, ahí está por cerrar, ¿no?
Ahí acaba de confirmar trade Bitcoin,
amigos. Acaba de confirmar
entrada Bitcoin.
ah, bien. A ver, creo que no quedó claro
lo del apalancamiento, ¿no? ¿Qué pasó?
¿Se cayó el audio?
¿Me escuchan? ¿No se escucha todo bien?
Eh,
¿cuál es el TP? Depende de del exchain
que que estés utilizando. Amigos, las
personas que quieren saber cómo funciona
la estrategia y cómo obtener el acceso a
este indicador, eh, bueno, vayan a
Discord, ¿okay? Háganse una cuenta en
uno de los exchain y ahí eh se los vamos
a estar dando prácticamente eh todavía
no está listo.
Se dejó de escuchar, pero ya todo bien.
Buenísimo.
E
bien, amigos. Repito, ese trade
solamente debe tomarlo una persona que
va modo agresivo. Es un trade de mitad
de riesgo. ¿Okay? E yo recomiendo
sinceramente que, bueno, lo mejor sería
esperarse un lower low, es decir, que
Bitcoin se marque un mínimo e más bajo.
Okay. ¿Qué ha pasado por aquí?
que se marque un mínimo más bajo. Eh,
estos sí son conservadores, por
supuesto, ¿no?
Un mínimo más bajo y que a partir de ahí
se configure una divergencia. Eso es lo
que sería ideal, amigos. Bien, eso es lo
que sería ideal para trabajar el setup
B, que es bueno, tiene más
probabilidades de hacer poco volumen el
rebote. Sí, también el volumen está
siendo nulo, pero bueno, repito, esto es
un trade que solamente debería tomarlo
alguien que esté buscando una cobertura
o que por el contrario también esté eh
Sí, principalmente eso, una cobertura y
no querer quedarse fuera del pullback.
Pero sí, efectivamente, como habíamos
dicho, el trade, amigos, es un trade que
hasta se podría filtrar. Eh, el volumen,
como dice compañero, en la caída ha sido
bestial y ahora en el intento de
retroceso, la verdad que está siendo
bastante bajito en comparación a la
caída, pero bueno, ahí está el trade,
amigos. El que quiera tomarlo que lo
haga. Nadie le está recomendando ni
diciendo que me tienen que copiar.
Recordar, beneficios pasados no
garantizan beneficio futuro. Y además de
que esta es una estrategia que no es
100% mecánica. Bien, de hecho nosotros
hablamos de filtrar y depende del del
estilo de trader que sea cada uno ahí.
Eh, hay personas que lo que buscan es
estar constantemente posicionadas en el
mercado, tanto en long como en short. Y
hay personas que también hacen lo mismo,
pero de manera más conservadora, es
decir, tratan de filtrar eh más
operaciones y buscan las que son, bueno,
podríamos decir, eh más conservadoras de
de más probabilidad de acierto. Ahora,
hay personas que buscan justamente eh
posicionarse en setups más agresivos,
que este sería el caso. O sea, las
personas agresivas deberían haber
entrado en este trade. Las personas más
conservadoras deberían esperarse el
lower llow, ¿se entiende? Pero bueno,
ahí yo lo dejamos a a criterio de cada
uno, amigos. Yo enseño el modelo de
entrada, enseño los conceptos, ya cada
cual que tome sus propias decisiones.
Bien, vamos a ver. E
vamos a ver
qué pasa. Si mejor esperar, dice. Iván
está Risky,
perrito panzón. Ya deben estar dentro y
seguro
yo no entré, dice.
Bueno, de momento va bien el trade, eh.
Vamos a ver hasta dónde es capaz de
llegar. Vamos a ver hasta dónde es capaz
de llegar. Eh, a ver, quiero saber en el
chat comentar, amigos. Número uno,
¿quiénes de los presentes son nuevos en
el canal? Por supuesto, bienvenidos a
todos. Es un placer tenerlos por acá.
Por otro lado, e
de qué país me están viendo, amigos? ¿De
qué país están viendo este directo? Y
por otro lado, e,
¿cuántos de ustedes eh son nuevos? O
pueden hacerlo todo en un comentario,
por supuesto. Eh, me refiero nuevos, no
en el canal, sino en este mundo.
¿Cuántos de ustedes les gustaría
aprender totalmente desde cero? Eh,
¿cuántos de ustedes eh están buscando
una comunidad en donde puedan compartir
sus análisis, ver el comentario, bueno,
el punto de vista de otros traders, por
supuesto, personas más experimentadas
como mi caso y otros compañeros eh que
tenemos en la comunidad que también
saben mucho. Eh,
recordar, amigos, que tenemos el
servidor de Discord que está realmente
muy bueno. Ahí tenemos toda la
comunidad. Por supuesto, si no tienen
Discord, tienen el Telegram, pero yo les
recomiendo que usen Discord ahí todos
los días a las 11 a Argentina. Bien. Eh,
bueno, hoy, por ejemplo, no tuvimos
sesión. Todos los días eh o al menos
todos los días desde lunes a viernes,
tenemos sesiones privadas, amigos, donde
nos conectamos al chat de voz y
enseñamos un montón de cosas. Recordar
que de todas maneras prácticamente todo
mi conocimiento o al menos la mayoría lo
más importante lo van a tener eh bueno,
viendo los directos, porque yo enseño
prácticamente todo en directo, pero van
a tener todo tipo tutorial, es decir,
video. Vamos a tratar de hacer una
especie de curso en el cual, bueno, van
a tener un punto de partida desde lo más
básico, desde el principio hasta, bueno,
lo más avanzado en lo que podamos
llegar, ¿no? E, así que bueno, por
supuesto les recomiendo que se suscriban
al canal y si quieren anticiparse a todo
eso, porque recordar, amigos, que lleva
tiempo crear, bueno, los los guiones,
grabar los videos, editarlos, etcétera,
lleva tiempo. Si quieren ir mucho más
rápido, es decir, aprender todo mucho
más rápido, lo que les recomiendo es
entrar al servidor de Discord. Em,
y bueno, amigos, solicitar el acceso al
apartado privado es totalmente gratuito,
gente, es totalmente gratuito. Lo único
que tienen que hacer para tener acceso
es estar operando en uno de los exchain
que utilizamos nosotros. Bien, puede ser
Bitunix, puede ser eh BTCC o puede ser
Elebank. Y si quieren utilizar el
broker, ahí tienen el enlace de vantage.
Todos los enlaces están en la
descripción de este directo, de todos,
de hecho. E así que una vez que se creen
la cuenta y y depositen su bueno, lo que
vayan a depositar ustedes para empezar a
tradear, van a Discord, me dejan su UID
y automáticamente una vez que
verifiquemos que hayan cumplido con los
pasos, le vamos a dar el acceso y listo.
Bien.
Eh, ojo, amigos, las personas nuevas que
están entrando en esta operación, o sea,
si se si amigos, si ustedes recién
conocen el canal, esto con todo el
cariño y respeto. Si ustedes recién
entran al canal, amigos, o sea, recién
descubren el canal, recién descubren la
estrategia, no se pongan a copiar, no se
pongan a operar, ya hagan back testing,
pruébenla, ¿okay? Porque si no, amigos,
realmente van a comerse este stoploss y
van a decir, "Esto no sirve. Y si llega
a servir, o sea, si este TR se va a TP,
lo que van a hacer es que después,
apenas se de uno de vuelta, lo van a
tomar y pueden entrar en un en una
jodida. Entonces, amigos, por favor, por
favor, por favor, ir con calma, bien.
Primero que nada, aprender a hacer un
poco de back testing, entender realmente
cómo funciona la estrategia y luego
empezar a aplicarla eh de a poco, ¿no? Y
con riesgo totalmente reducido, con
riesgos pequeñitos. También si alguien
quiere entrar para probar nada más,
bueno, con riesgo chiquitito, amigos,
por favor, no se dejen llevar por el por
la codicia.
A a qué se vio esta caída. Me liquidó en
88K. Uh, qué lástima, amigo. Bueno, si
te liquidó puede ser en gran parte
porque no hayas estado suscrito al
canal. Con todo el respeto, amigo,
porque era bastante probable esta caída,
de hecho. Y si te liquidó es porque no
estás usando stoplos, que es realmente
algo que no se recomienda.
E pero y se debió, bueno, a esta última
caída, a esta última caída la explicamos
hace, bueno, cuando estábamos aquí en
directo, porque Bitcoin podía
acelerarse, de hecho fue de manual cómo
se dio, por bajo volumen de negociación,
por liquidaciones, por un montón de
factores, los cuales bueno, terminó
derivando en toda esa caída, no por algo
de noticia ni nada de eso.
Mm,
yo te sigo de una semana y quiero
aprender. Bueno, amigos, los que quieran
llevar, bueno, su conocimiento,
es decir, los que quieran aprender más
rápido,
por supuesto, ahí tienen el Discord,
amigos. Bien, aquí tienen el Discord,
eh, bueno, aquí en zona pública que para
tener el acceso están simple como
apretar un botón y ya está. Si quieren
tener acceso a todo este apartado
privado, por ejemplo, aquí en libros van
a aprender muchísimo. Hay libros muy
buenos, totalmente gratis, eh los cuales
van a servir muchísimo para aprender
sobre análisis técnico. Eh, bueno,
después tienen herramientas, un montón
de de cosas. Lo más importante siempre
está en el chat de voz. Aquí todos los
días de lunes a viernes nos conectamos
eh a tener sesiones privadas donde
hacemos tipo clases y por supuesto
buscamos operaciones. No es que
simplemente son clases, sino que vamos
directamente a buscar operaciones.
Entonces se van a VIP, amigos, eh
crearse la cuenta en uno de los exchange
que utilizamos y y
bueno, estar tardando hoy y ya está. Es
lo único que que solicitamos. No hay
nada de pago en la comunidad, eh, porque
amigos,
si si llegan a entrar a Discord, lo más
probable es que alguien les escriba por
privado haciéndose pasar por mí o por
Bianca, diciéndole, "Hola, es un gusto
estar en mi comunidad." No, no, no,
amigos, no soy yo. Es una persona que se
está haciendo pasar por mí, que quiere
estafarlos. Yo ya le estoy anticipando
que no hay absolutamente nada de pago en
la comunidad. No vendemos cursos, no
brindamos señales, no nada. No nada. Es
todo gratis, amigos, ¿okay? Y tampoco se
registren en alguna plataforma que no
vean acá. Es decir, si tienen alguna
duda, bueno, vayan y en Discord
pregunten, "Hola, me escribió esta
persona por privado, es Nova y ahí,
bueno, se van a dar cuenta de que no."
Entonces, nunca les voy a hablar por
privado, amigos. Así que no caigan en
eso, por favor. Okay. Así que bueno, e
vamos a dar un rápido vistazo a las
demás. A ver, por ejemplo, Ethereum.
Ethereum, amigos. Ethereum no ha
confirmado largo, ¿eh? Ethereum no ha
confirmado largo, amigos. Qué curioso.
De hecho, Ethereum,
Ethereum está al borde de una
aceleración, de hecho.
E
locura, eh. Ah, tremendo el desplome que
ha tenido Teri, ¿eh? Bueno, Terium no ha
confirmado largo, amigos. De hecho,
mientras que Bitcoin lo ha confirmado,
Ethereum no lo ha hecho. Fíjense, si han
estado haciendo el seguimiento de
Ethereum, tal vez hasta se ahorran el
stop loss porque no ha confirmado.
Estere no ha confirmado largo. Eh,
Solana, sí, XRP. Bueno, XRP está raro,
¿eh? Bueno, vamos a ver qué pasa ahí.
Vamos a ver qué pasa, amigos. La verdad
que está jodidísimo el TR.
Eh, realmente lo mejor sería esperarse
al lower llow y ya está por así.
Tu estrategia es muy buena y te
agradezco por haberla compartido con
nosotros. Me alegra mucho que te que te
guste.
Huele a SL.
Puede ser, puede ser. Sí, Golfo Fox.
Vamos a ver qué pasa. En fin. Eh,
amigos, ¿hay alguna duda hasta el
momento? ¿Hay alguna pregunta que tengan
para hacer?
Bien, ¿hay alguna pregunta que tengan
para hacer, amigos?
¿Les gustaría que le demos un vistazo,
por ejemplo, a al querido oro? Bien. A
ver qué ha hecho el oro, por cierto.
¿Qué ha hecho? ¡Uf!
Tremendo, gente,
la verdad, tremendo lo que ha hecho el
oro. Ni siquiera ha sido capaz de
reingresar. Está volando, amigos.
Tremendo. Los que pudieron meter ese
long por reingreso al rango hoy la están
levantando con una pala porque
literalmente que lo que hizo el loro fue
de manual, amigos. Muy pocas veces se da
una estructura tan clara, literalmente
que vinimos, manipulamos mínimos,
regresamos a volar. Qué locura, amigos.
Eh, eh, una auténtica locura lo que está
haciendo el querido Orito.
Qué locura.
Vamos a ver, amigos. Eh, de todas
maneras ya hablamos todo, ya dejamos
todo claro, así que si tienen alguna
duda, repasarse el directo y ya está.
Dice que le demos un vistazo al
Nasdaq.
Bueno, la verdad que el Nasdaq se ha
estado dando la vuelta. No me voy a
enrollar mucho con esto. Esto lo tenemos
ver más en las sesiones privadas, amigo,
el que me lo acaba de preguntar. Eh,
a ver, quiero hacer una comparación con
el SP500.
Bien,
y podrías tener en cuenta los nodos de
alto volumen en Nasdaq.
Tienes recién un pequeño nuevo alto
volumen en los 2486,
así que le queda todavía bastante
recorrido al NASA con un poco a la baja.
E
la verdad pasa que también muchos
se está saliendo mucho de la inversión
estadounidense últimamente con el tema
de bueno, como una especie de de
contraparte a lo que está haciendo
Donald Trump, una oposición, por así
decir. Así que
de todas maneras, eh, compañero, te pido
1 disculpas, pero esto lo solemos ver en
las sesiones privadas, tío, porque te
soy sincero, la gente cuando me pongo a
ver en algo que no sea cripto, se va.
Entonces, eso lo dejamos para acciones
privadas. De hecho, hay una estrategia
e hay una estrategia para para hay una
estrategia específica para tradear los
índices, Alejandro,
la famosa estrategia de la caja que es
existe hace como décadas más o menos esa
estrategia oro el verdadero BTC Gap se
completaría la operación con éxito.
Sí, totalmente, amigo, totalmente.
¿Crees que mañana haya mucha volatilidad
por la conferencia de Trump? No por la
conferencia de Trump, porque al final
siempre termina ha siendo humo. Va a
haber volatilidad porque estamos en un
momento de volatilidad. Jeremy es un
nuevo mínimo en diario y deja de
divergencia. Ya no sería válido por y
sí y no. La verdad que me voy a basar
más en de qué manera vaya BTC a probar
esos mínimos si es que lo hace porque
bien e lo veo más así.
Bien, creo que
y hay que ver si no la barre, eh, porque
realmente tiene mucho eh tiene mucha
caída todavía Bitcoin. O sea, si Bitcoin
va a los $80,000,
el RCI hasta podría barrer el pico
anterior. ¿Y quién dice que no te deja
una divergencia de este estilo, Juan? Es
decir, que te hace algo así bien, te cae
de manera violenta, ahí ya te deja el
pico extremo y ahí te deja una
divergencia de esta manera, lo cual
sería espectacular. O sea, si si pasa
esto acá le metemos long con la casa de
la abuela porque ya sería un esquema
brutal. Es decir, no descartemos todavía
la posibilidad de una acumulación. Es
decir, ahora lo que estamos viendo es
más que nada una redistribución, pero
vamos a ver en el futuro qué pasa si es
que Bitcoin llega a esos mínimos, porque
ahí va a estar la clave.
Bueno, amigos, Bitcoin parece estar
iniciando un rebote. Vamos a ver si el
trade llega a take profit. Eh, no sé,
bueno, quiénes lo han tomado,
quiénes han entrado en la operación. Es
un TR al final, mitad de riesgo, no más
que eso. Eh, bueno, mucha suerte a los
que estén dentro, amigos. Y bueno, por
otro lado, las personas que están
esperando.
Eh, bueno, por otro lado tenemos las
personas que están esperando el setup B.
A ver, ¿dónde queda el take profit?
Eh,
el gráfico de BTCC.
queda en 89 480 y tiene que tirar un
poquito para para llegar. Al final es
toda zona de aceleración, así que si
encara un poco podría llegar. Eh, de
todas maneras en ratio 1 1, 1,5 ya se
podría plantear Riven, eh, por si acaso.
En fin, lo dejamos ahí, amigos. Bien,
eh, lo dejamos ahí.
Va que va que va. Te agradezco mucho.
Pronto tenemos el grupo privado. Un
placer, amigo. Y no, para eso estamos.
¿A cuánto crees que vaya a caer BTC este
año? Y no, no tengo la bola de cristal,
amigo. O sea, con todo el respeto, no,
eso no lo puedo saber. O sea, no, yo voy
trabajando las zonas, voy viendo todo eh
eh de a medida que el precio se va
desarrollando. Al final te aconsejo, eh,
¿quién me lo preguntó? Jeremy, te
aconsejo que te veas el directo del
domingo, eh, sí, del domingo, creo que
fue el domingo. El directo hicimos un,
perdón, el domingo hicimos un directo
bastante extenso en el cual partimos del
gráfico mensual, semanal, diario y y
hablamos de un montón de tesis, de de
hipótesis. Entonces, ahí tenés un buen
punto de partida. Entonces ahí puedo
llegar a responder un poco más tu
pregunta y vas a darte cuenta que todo
en realidad depende de lo que pase. Con
el link de BTC tenemos algún bono.
Actualmente no. Bien, el único beneficio
que hay ahora en BTC es eh que si tenés
más de $5,000, o sea, depositass más de
$5,000 o que si tenés un buen volumen
mensual, que me lo demostrés, podemos
darte un VIP, es decir, eh un VIP 3, VIP
4, hasta VIP 7 podemos darte para tener
un gran descuento en comisiones. Eso te
lo de todas maneras, muy probablemente
ahora me vuelvan a activar una campaña,
Santi, así que si querés utilizar BTC,
espérate que ya pronto van a tener vamos
a tener una nueva campaña. Hay campañas
ya no por
eh por mí, sino ya el propio del propio
exchange. Pero bueno, e donde sí hay
beneficios actualmente es en Bitunix que
tienen ese torneo que todavía está
activo, que hay $2,000 de premios, así
que y por supuesto amigos, bueno, las
sesiones privadas, ¿no? Así que bueno,
gente, creo que vamos a ir finalizando
el directo de hoy. Espero que les haya
gustado a las personas nuevas, amigos.
Recordar que mañana vamos a volver a
aprender directo como hacemos
habitualmente de domingos a jueves. Así
que los espero. Suscribirse al canal,
activar la campanita para ser
notificados y recordar unirse al
servidor de Discord donde mañana sí
vamos a tener la sesión privada a las eh
11 a Argentina, es decir, media hora
antes de la apertura del mercado
americano. Así que eh para acceder es
tan sencillo. Bueno, número uno, unirse
al Discord, por supuesto, y estar
tradeando en uno de los exchain de la
comunidad. Amigos, tienen tienen tres
opciones, o sea, que tienen Bitunix,
BTCC o Elbank. Todos son sin Kic, pueden
utilizarlos a a BTC y Abitunix en
Estados Unidos, en Canadá, eh bueno, en
Reino Unido, donde sea, así que
aprovechar y por supuesto sin Kic,
amigos, eh, eso está buenísimo.
Así que bueno, amigos, yo me voy
despidiendo. Espero que les haya gustado
el directo de hoy. En caso de ser así,
dejar ese buen like. Nos estaremos
viendo mañana, gente, eh, nos estaremos
viendo mañana. Así que bueno, cuídense,
amigos. Nos vemos mañana. Ciao.